嘿
大家好吗？
圣诞快乐 呵呵呵 是时候玩
《塞尔达传说》了
回到游戏椅上 我准备好了
感觉好吗？向所有人问好
大家好
莉莉
嘿 迭戈 弗兰克·奥布利维厄斯·飞马
迪姆维特·斯蒂克斯送出了10个
社区订阅 太感谢了
谢谢 非常感谢 希望你们度过了一个
美好的圣诞节 希望你们所有人都
如此 你们圣诞节过得愉快吗？如果
没有 你们有义务说出来
我会惩罚那些让你们没过好圣诞节的
责任人 我会在他们窗外
往里看
我不会的
这只是个幻想
圣诞节过得不错 很好 很高兴听到这个
它
大家怎么样？嗯
我假期过得非常愉快 谢谢
是的 美食绝佳 同伴出色 超级棒
乐趣
最终幻想
好样的 这音乐太带劲了 没错 它确实很
来自R4
我其实正在玩一些呃一些旧的
最近几天我玩的游戏
手持式设备 其中一个是R4 因此 我
想起了这首音乐 而我当时正
我去 居然忘了还有这茬
劲爆
不过 是啊
生病了 是不是我的免疫系统不给力？
我会的 我真的会打断它的腿
我会雇人打断它的腿
为它 为我 为你 是的 腿部
我要代劳了
买了个小暖风机 希望
看直播时能暖和些 我以前
也有一个 这种小东西可好用了 不过
摆放位置得小心点 别把它
放在易燃物品旁边
虽然有点危险
但确实很实用 能让脚丫子暖和起来
我正在享受新出的休闲巧克力 嘿
不错嘛 这是圣诞礼物吗？你
圣诞收到的？你收到
最好的礼物是什么？其实
我给Jackie准备的礼物最棒 我父母
和其他人都特别疼爱Jackie
给她准备了好多零食
都打包好
包在礼物里了
真贴心啊 马克西米利恩
你过了个不错的圣诞节呢
很高兴听你这么说
各位准备好玩塞尔达了吗？
顺便说一句 我正在尝试在YouTube上
发布《远征33》 但又遇到了
那些该死的版权问题
真不知道别人是怎么这么快
就把视频上传的
我在这方面遇到了太多麻烦
那音乐里充满了——哦抱歉
是那游戏里有很多很棒的音乐
结果立刻就被版权警告了
到处都被警告
这太离谱了
所以 很抱歉 但希望
视频能尽快出来 希望很快吧
也许我会先开始玩另一款游戏
暂时先填补一下空白
你懂的吧？
肯定是法国人干的 老兄 那游戏
太有法国味了 真疯狂 我当时都懵了
看到这么浓厚的法国风味 我是说 我
早就知道会是法国风格
但没想到会这么法式
哇哦
版权问题搞错了 有意思 是啊
版权系统真糟糕
真不明白这玩意儿怎么会存在
它的运作方式太奇怪了 别人是
怎么上传游戏视频的？
我完全搞不懂
也许他们也得经历这些
还得等上好几个月
不过 最多也就几天吧 谁知道呢？
继续研究蓝图？不了 没兴趣
我觉得我已经玩到那个游戏的
尽头了
我早就通关了 很久以前的事
现在我只是在做些
支线任务而已
我认为我已经走得相当远了 我付出了
在那上面花了超过100个小时 实际上
可能更多 远不止如此
那款游戏无疑是我今年的年度游戏
目前 我们将拭目以待探险队是否能超越
但我对此深表怀疑 蓝图是
这真是一部他妈的杰作 至于
我为那款游戏所付的钱 已经得到了回报
享受的价值翻十倍
真是个好游戏
没关系 多泽
有些谜题有点
在那游戏中显得有些怪异 不过我也接受了
相当远 你知道
你收到了一个《荒野之息》与《Tunic》的联名毛绒玩具
这很有趣
我其实没有任何电子游戏
根本不喜欢那些品牌的东西
尽管我确实买了一个Minecraft里的僵尸
可以放在桌子上的灯
在包装游戏中使用了它
我们家每年圣诞节都有
我妹妹想要这个 她是粉丝
我的世界 好了 就这样 这就是
我最接近拥有一个的时候
呃 电子游戏周边产品
我岂非一盏闪长岩灯？他们并未
他们有一个爬行者和一个僵尸
我本来还以为我买的是爬行者
结果我买了个僵尸回来
就好像在说：“等等 我是不是已经拿过了？”
“苦力怕？”不过 是的
我确实看了新电影 事实上 我
根据你们的建议看了电影
你之前提到了克劳斯 还有那个
电影*棒极了
让我哭得像个* 简直太棒了
Clouse这首歌确实很上头 强烈推荐
现在推荐它
我还没看过那部 你们呢
建议的
这部电影也是相当温馨治愈
好的
你找到量子了吗？
相对论解决方案？对 对 对
呃 我写在了页边 但呃我
我的意思是 呃 我有一个
漂亮的解决方案 但行不通
在页边空白处 抱歉 也许有一天
我会把它拿出来
我不知道会不会有人明白
那一个
你应该为皮肤换上闪长岩材质
Steam控制台 等等 你指的是
关于Steam Machine？那个…
可能不会出来了
在所有关于RAM的事情中 或者也许是
不知道 嗯 干得好 迭戈 你
明白了
他是
快要死了？为什么我快要
死了？
你是不是知道什么我不知道的事？中午 或者
没有人知道
你什么意思？现在我开始害怕了
哦 好吧 我想从某种意义上来说我们
都在走向死亡
但你明白我的意思
克劳斯的电影？是一部西班牙电影 哦 我
甚至都不知道这个 弗兰克 这是
你的一个老乡拍的 棕榈草皮
今晚在离开人世之前写下你所有的笔记
好吧 递给我一张便利贴
我不需要更多了
氧气正在慢慢将我们燃烧殆尽
这倒是一种看问题的角度
上周我尝试看《失忆症》
但我没能看完 它太
吓人了 你玩那个游戏真是太勇敢了
不过我得说 知道
我正在录音 人们在听着呢
观看它确实给了我一些勇气
或者该怎么说呢？它让我呃
信心 我不确定自己是否能够
如果我没有记录的话 就完成它
当然 我无从知晓 因为我未曾经历过
试过了 但我就是有种感觉 你
知道 情感支持 正是如此
确实有帮助
知道你们在那里
至少在我身上找点乐子吧 你
知道 能知道这一点挺好的 我
猜
这让我想起了Bano的主题
不知道Bano是什么 我没玩过
那
是的 没错 艾伦·卡特 你应该
写下来
好的 各位 计划是这样的 我认为接下来我们
2026年新年
我打算增加直播频次 或许
会更多专注于直播 而非本地
录制
我还没完全决定 但我确实
相当喜欢直播 而且我想
看看能否制定一个相对
固定的直播时间表 说不准
还得看我的适应情况 不过这个想法
我已经酝酿
一段时间了
更多游戏 更多直播
或许同时只保留一款游戏进行本地
录制
还没确定 我还没最终决定 但
我真的很享受直播过程
不过 我的直播方式
有点特别对吧？我其实不太
与弹幕互动
但我想你们当中有些人
反而喜欢这种风格 只是
这在如今可以说是非常 非常不寻常的 对吧 而且
我觉得这也不是很多人
会感兴趣的事情
哦 你会这么说 Game 因为
你现在就在这儿 对吗？你
光是出现在这个聊天室 就已经
带有某种偏见了
请别把自己累垮了 相信我
我经常在考虑这个问题 我
没有把自己累垮 如果你没注意到
我其实挺经常休息的
我最近五六天都没在YouTube上
传任何东西
因为我在…你知道的 庆祝
一个节日
而且我也确实会定期休息 不过
问题是 自从全职投入直播
或者说内容创作之后 我意识到一件事
那就是
我并没有产出高质量的内容
如果我没心情做视频
你知道吗 这就好比说：
老板 我今天不能来上班
因为我不想工作 所以我做不出
什么好成果 这么说听起来很蠢
但我现在处于一个
可以选择这么做的境地
我想是吧？因为我觉得
当我不想玩正在玩的游戏时
就做不出好内容
对吧？
所以这在一定程度上限制了我的
产出能力 影响了我的
更新频率 我没办法像
流水线那样每天更新两个视频
那样会让我精疲力尽
我会不再那么享受游戏
内容质量也会下降
但这其实有点矛盾
因为我毕竟还得赚钱
要生存 对吧？所以这就像是一种
现在正处在一种奇怪的平衡中
还在努力琢磨这件事
这听起来像是临终遗言
消失数月的直播主们
如果我突然消失 我会告诉你的
好的 我会提前通知你的
我认为观众们同样能够获得
筋疲力尽 是的 但这次不一样
因为你可以选择不看
是吧？
但我想是的 我不想发垃圾信息
有通知的人也没有
这情况有点奇怪
即将蒸发
我的意思是 是的
就像我一直说的那样 呃 我会…
当我感到不适时 它们便消散了
不再像是在玩游戏了 我只是
要停止玩它了 喜欢它 好的
换个角度想 如果我要做这件事
是为了最大化我的广告收入之类的
纯粹为了赚钱的话 那我每天
就只直播Minecraft就行了
不搞本地录制 因为相比之下
其他游戏我根本赚不到什么钱
Minecraft是目前为止
我做过最赚钱的项目
但我不想每天都玩那个
你懂的 我也不想制作
那种没有激情的Minecraft内容
因为我觉得它之所以受欢迎
其中一个原因就是
我在玩的时候是充满热情的
所以 如果我真的想赚很多钱
或者比现在赚得更多
那我就会一直直播Minecraft
但我不能那样做
对吧？因为我不想那样
我需要时不时休息一下
突然有一天又萌生了玩Minecraft的冲动
然后我们就重新开始玩
但我得等到那种兴致
来了才行 对吧？
Minecraft火了好多年了
是啊 Minecraft到底有什么魔力？
太不可思议了
千万别变成‘硬核模式生存一千天’
哦 好吧 那我得
把上一个视频改名了 真是的
我连标题都准备好了 随时能发
好吧 算了
我在《时之笛》里存活了一千天
这到底是什么意思？
传送 但算了 来都来了
它…它还不是正式版
可能还在测试阶段 算是抢先体验版
不管怎样 我在等那个游戏
完全…你知道的 彻底完成
是啊 你说得对 弗兰克
它确实是销量最高的游戏 有道理
测试版 好吧
稍等
怎么了 Jackie？
好的 它只是想要挠挠痒
好啦
你走开吧 走开
好了 它走了
好的 我们继续玩塞尔达吧
嘿
呃 等一下
流畅
我还没设置自动按钮
来做这个 但我已经
变得相当擅长淡入淡出了 也许
我应该 你知道 哪天被雇去
专门当个手动淡入淡出师 我会随时
把音乐淡出…呃 或者淡入音乐
我能做到 那是我的技能
哦 对了 让我看看这个是不是真的
能用
嗯 好了 是的 看起来
可以用了
该林克登场了
我确实记得上次做了什么
我在玩塞尔达传说
哦 好吧 我忘了那俩家伙了 我
得承认
呃 让我看看 我有点忘了我的
按键布局了 好了
对 我之前是在做这个
我没玩多远
还有很多东西要探索
我想起来了 哦 对了 好吧 行
我来保存
无所谓 如果你想让我保存
我就保存 嗯 我们发现了一个女巫
如果你还记得的话 她骑着狒狒飞走了
她飞到天上去了
飞上天空了 飞上天了 嗯 我
现在有这双靴子了 我觉得我不再
需要它们了
嗯
是的 我得重新熟悉一下
这个区域
我在想应该先去哪里 那么 我们
可以试着到外面去 外面
发生了一些关于女巫的事情
只是想去看看 为什么这里有个
绿色的东西？哦 那是我的法术
我的传送点
看 上面还有一颗心 我
不确定怎么拿到它 也许我
甚至能获得骑着狒狒
飞行的能力
不过 想象一下骑狒狒 那太
疯狂了 我喜欢
仅次于遥控一个东西
吉娃娃？还不至于到这个程度吧 不过
确实有点 等等 我们现在
已经是成年人了 所以那个洞
我们钻不过去了
等等 我们为什么又变成大人了？
我们变成大人是为了做某件事 这样
我们就能戴上手套了 对吧？我们从这里
得到了手套 我确实记得这个
没错 我们现在正戴着它们
所以现在我们应该能推动这个了
这就回到正轨了 好的 开始吧
哦对 伙计 搞定了
顺便说一句 上次那个女巫
出现并说话的时候 我当时脑子里
其实在想 我感觉是手套在对我说话
但我没大声说出来 因为我没——
你知道 我本来觉得这听起来很蠢
所以 嗯 但现在我大声说出来了
所以 所以 所以是的 我想就是这样了 我们
还剩一个炸弹 不对 是七个 看起来
好像是我赢了
什么？
那一点用都没有
好了 这就对了
所以 这边和另一边一样
呃 那我怎么…嗯 我没有
钥匙
啊 对了
哦 等等 我还没装上那些
小玩意儿 等一下 呃 给我
一点时间
我现在手柄上没装
那两个摇杆 我已经把它们绑定为
使用 呃 左右两侧的
能力 让我把它们装上
呃 好了
哎呀 眨眼了 不不 别这样 我
不是故意按那个按钮的
不要啊
真见鬼 好了 行了 这下
行了
我们成功了 成功了
好的
不错
我其实装错桨板了 不过
没关系
哦 糟了 狼人狗
它掉下去了 你在干什么
傻狗狗？
某种程度上还挺可爱的 哦 你倒是
来啊 来啊 我知道你想攻击
我
这就对了 等它先出
第一招——等等 我是卡在地板里了吗？
好了 行了 现在我能动了 我刚才
真的卡在地板里了
砰
哦 我在下沉
哦 好吧 好吧 我还以为是鹿
一瞬间
不是那么回事
是流沙
海拉尔王室的纹章
刻在这里 哦 可不是嘛
我知道该怎么办了
我们当然要演奏音乐
这就像现实生活一样 每当我
看到像谜题的东西
我就拿出我的口琴
好吧 所以它就在
某处 塞尔达刚睡着了
我知道所有的窍门
哦 这个范围其实很大 我喜欢这个
指南针 现在我能看到我们
漏了什么
好的
不错嘛
指南针和地图真是神器
那么另一扇门现在应该也开了
哦 这家伙又回来了 我还用管它吗？
不管了
哦 哇 看啊 猫头鹰在上面呢
好吧 这看起来得用一首歌来解决
那首歌还得去收集 哦 好吧 我
明白了 我在想 我们能拿这个吗？
不行
好吧 放手吧 一个…一个已经在我
口袋里了
呃 现在我们需要跳过去
哦 我跳不了那么高
也许我可以…哦？哦 有点意思
我飞不过去
我得在这些球上走
不会吧 好吧
行 好 那现在我们需要瞄准这个
呃 或者不是
那是太阳符号 叫我
疯子也行 但我其实记得那首
曲子 我想
该死
或者也许是另一首
呃 另一首是什么来着？时之歌
所以是这里 这里 这里
呃 右 下 A 下 右 A 下
右 A 下 右
A A 下 对
哈
它要传送了 啊 好的 哦
哦 骷髅杜拉
这角度真滑稽
好的 等在这里
走
好的 那么 如果我们再移动这个
可能后面这里也会有一个
好的
天啊
我今天记忆力超好
也许它会停在中间 这样我就能
爬上去 哦 好吧 它退回去了
有意思
那么 哦 也许我能直接跳过去
其实
我想我明白了
是的 哦 就差一点 哇 我
让那个球停在了原地 哦 哦
好吧
别管它了
再试一次
呃 你知道我能做什么吗？
让我看看能不能停住这个
哦 不 我停不住 好吧 嗯
水之乐章 不 这会
把我传送走
也许如果我们让雨水淹没这里
就能游过去拿到它 虽然希望渺茫 但让我试试 A键下上 A键下上
其实我也想再听一遍这首曲子
这是游戏里最棒的配乐
去吧 林克
哎呀 就差那么一点
我被红球用蓝球打中了 上 上 上 上
现在
出发 哦 真是太接近了 到底要怎么
才能拿到这个？我还有什么
可用的道具吗？
嗯
我有一把锤子 也许它能派上
用场
不行
说真的 我得承认这款儿童游戏有时还挺有挑战性的
我用这个真的抓不住吗？
哎呀
当年的孩子们到底是怎么解决这个的？
我向任何人致敬
嗯
肯定和那个有关 你知道 就是这边的立方体
所以如果我演奏那首曲子 它就会移到那边去
但这对我有什么帮助呢？
这对我有什么帮助？
等等 也许我可以直接从这儿跳过去
哦 不 好像不行
咦？
这些里面是不是藏着什么秘密？
好吧 让我再演奏一遍曲子 因为
这好像是我在这里唯一能做的事
看起来是这样的
只有这个能起作用
哦等等 我想起来了 看着
不行 呃
天啊 我在想其他的塞尔达游戏——
比如《姆吉拉的假面》
还有《黄昏公主》和《回到
未来》 这些游戏的原声带是不是
也像这部一样棒 如果
真是这样 那我可就太震撼了
要真是那样 我绝对会被惊艳到
绝对会
嗯 我该怎么…好吧 这样如何？
万一这是扇假门 其实只是…哦
纳威人
坚固的铁栏杆挡住了门
徒手是打不开的
那我戴着手套试试呢？难道我
力气不够大 掰不动这些栏杆吗？
酒吧？
第一号
我有种感觉 我需要做这类事情
此处的机动策略
但要做得更好才行 或许我可以手动操作
跳
不 没办法 我不能 我做不到
好的 嗯 让我们回头看看什么…
其他我们可以做的事情
或许我需要在那里放一件特别的东西
什么？把它吃掉
哦 它闭上眼睛了
好的 我们开始 那么 这个就是——
锁住了 所以 我需要一把钥匙
不管怎样 对吧？天哪 别说了
我在这里还能做些什么？
这边的中心区域怎么样？
中央的大门依然在向我招手
等等 什么？
哦 我真蠢 我看错了
地图的一部分 我的错 问题是
不过 我无法进入下一关
除非我变成小孩状态
或者我能吗？
我再出去看看 哦
好险
也许作为成年人 我可以用
手在这里做点事情 用我
戴着手套的手
哦 说到戴手套的手和
成年人的手
我不知道为什么这么说 但
讲个有趣的小故事 圣诞节前
我在超市 对吧？当时
我打算买些礼物
就像我们玩一个叫Pulite的游戏
那是个礼物交换游戏
你掷骰子 然后基本上
互相偷对方的礼物包
我想做个有趣的礼物包 就是
就像个绑架入门套装 我买了些
扎带 一个巴拉克拉瓦头套
还有手套 我还买了
什么来着？还有什么？买了扎带
对了 还有胶带对吧？
就是个玩笑 我把所有东西放进
盒子里 写上绑架入门套装
但我问店员：“嘿
你们有巴拉克拉瓦头套吗？”结果
我觉得这个词可能用错了
我得具体说明是那种
只露眼睛的帽子
就像劫匪戴的那种 她当时
真以为我要用它干坏事
后来我解释清楚
她才明白 挺好笑的
话说这个巫婆在哪儿？
不知道为什么 看到成年男子
这种壮汉的手 突然让我
想起这件事
确实 确实让我想起了它
嗯 也许我要干掉你
过来 看这招 看这
招 好 他要冲我来了
轻松搞定
漂亮 好了 这些东西真
是烦死我了 我讨厌这些沙地怪
沙果冻什么的 它们看起来
像什么 它们看起来不像那种
摇晃晃的水果果冻蛋糕吗？就是在航空母舰上
能吃到的那种？
不知为什么 航空母舰上
总是供应那些 这就是我对
美国的了解
我能做点什么吗？哦 哦 是个
时之碎片
哦 不
你知道吗 其实我考虑过
把英雄学作为一项副业
来研究
这几天我一直
对它着了迷
好的 那我们显然得动手了
这里头有些东西 只是
显而易见 对吧？唯一的问题是如何实现
我们是否克服
技术问题？
这就是问题所在
哦不 那些东西又回来了 呃 或许…
我试着在球上走一走
有时候简单的解决方案就是最好的
正确的那个 哦 我不是故意跳的 我
本意是走在球上 我能走上去吗？
球？
可能不是
该死 也许我可以执行任务
我把自己从天花板上取下是不可能的
不知怎的
上面那些呢？
第一号
嗯
好吧
我再来收集这些
也许我可以用箭射它
我不明白这有什么道理
或者为什么能行得通
不行 那样怎么可能有用？太蠢了
我怎么会那么想？完全
没道理 所以 这东西还
在这里 它没有重置 这
挺有意思的 我能移动它吗？
哎哟
让我看看这个
哦 我在这里不能用它 为什么呢？
这不是很奇怪吗？
也许在上面这里 不行 我不能用
嗯？
偷猎者之锯
也许这个能起点作用 客串一下
试试看
我做不到啊 嗯？
哦 我可以我可以引爆东西
哦 这就是我需要做的吗？哦 见鬼
好吧 算了
嗯？
那么 这个我能用 这个我能
用 你知道我们可以试试什么吗？嘿 我们
可以试着在某个奇怪 意想不到的地方
演奏那首曲子 比如一个很小的区域 你知道吗
就像这样 不在这里演奏 我们要在那里演奏
也许这里有个箱子 但是
它是隐形的
嗯 让我看看这里 嗯 没有
是的 你演奏的时候甚至能听到
声音
不 好吧
好吧 嗯 为什么纳美人刚刚去了
那边？你看到了吗？看啊 纳美人
纳美人 跟我说说话 你是在试图
告诉我些什么
这边有点情况
纳威人
我完全搞不清状况了
我想我们需要拿到那个会飞的呃…
阿拉巴马 天哪 我不知道那玩意儿
叫什么名字 那是个…那是个
哈利·波特里的道具 一把…
飞天扫帚
找到了
不 林克 现在不行 别吹笛子
炸掉那家伙
好 他现在闭上眼睛了 我能直接…
不行 好吧 哦 哦 哎哟
我彻底迷糊了
好吧 你知道吗？我们打算试试
重新变回小孩
因为既然我们已经打开了这边的
这个 我们就以小孩的身份
回去 也许会发生些什么
或者我们试着去找找那个女巫
让我看看这里的地图 啊 但是不行
这里没有真正的地图
糟糕
啊 这个操作会耗费我们50年
时间
上次我这么做的时候 我后悔了
所以 我这次可能又要后悔了
好吧 现在天黑了 也许
这会触发什么
嗯 这上面写的是什么来着？如果你想
前往过去 你应该
带着一颗纯洁的童心
回到这里 对 我们已经做到了 哦
太好了 生命值
还有这个 哦 等等
太好了 我们确实需要魔力
如果你想前往未来 你
应该带着力量回到这里
银质
来自过去
等等 你说的是什么？
手套
这些是银手套吗？哦 原来是
银护手 明白了
好吧 见鬼
我要好好教训这家伙
哦 他要爆炸了 没错
我有500卢比
真是疯狂 噢 他甚至都没
拿走
这就对了
漂亮
好的 我们拿到指南针了 对吧？
也许它能给我们指路
那个房间里有宝箱
我完全不知道这里该怎么办 我彻底
迷路了
我觉得这里面肯定有什么东西
我在这边漏掉了
我还能在这里做些什么
来拿到那块水晶呢？
我是说 我可以试着把音乐
演奏三遍以上 看 它要回到
中间这里了 但也许之后
它会继续去往
其他地方 你知道吗 也许我们可以一直
演奏音乐
真有点不可思议 我现在居然能
这么轻易地记起这个
好了 现在它到这边来了 而且
游戏好像发出了嘘声 仿佛我刚做了什么
奇迹般的事情
哦
给我这个 我想
不妨把它们都收集起来
把这些都拿到
嘿 如果我们在这里穿上那个 呃
靴子会怎么样？
这是否意味着我可能免疫
我不知道 不 好吧
那么 我们现在拿到所有东西了 让我
再吹奏一遍曲子
好的
发生什么了？好吧 所以 它
现在到那边去了
哈
然后纳薇跑到那边说：
"嘿 看 林克 有什么
事情发生了 " 但当我上去
之后 纳薇却说："算了
没事了 " 哎哟 我以为那里安全
我的天啊
我怎么上去？我该怎么
用现有的东西再爬高一点？
那是什么？哦 是
黄金鳞片
这个我拿不到 我们试过了
用锤子敲击那些球 我不明白
当时为何要那样做 但我们确实做了
那把偷猎者之锯呢？它能
派上什么用场吗？
我完全没头绪
让我试着回忆一下 当时我走到
外面 发现了这双手套 对吧？
但当然 我那时没法使用它们
因为那是成人尺寸的手套
所以我必须前往未来——事实上是7年
后 现在我以成年人的身份
来到这里 我搬开了那个大箱子
让我想想 作为孩童时的我
在这里能做什么呢？我有回旋镖
也许它能收集
那些水晶
这倒是有可能
没错 它确实能把东西带回来
但用在这里或许有点
异想天开
现在 前往其他层级
或许可以从外面进去 因为
我们知道上面某个地方有外部通道
但作为成年人 如何到达那里
才是问题所在 我是说
那正是关键所在
嘿 如果我——哦 快看这个 我刚刚
想到了一个绝妙的主意
要是我们——我们以小孩形态回来呢？
好的 我们要放置——叫什么来着？
风之吟游诗人？MP6？
费罗尔的风之旋律？
我们要把它放在楼上
然后以成人形态回来
我们会回到这里 然后
直接传送到楼上 砰 这样就能
穿过那些门了 这主意太妙了
就是这样 就这么办
真是神奇
时之歌 带我直接下去吧
对 下调
呃 向右下 对 右下 啊
右 A 下 右 A 下
对 向下 对
下降 是的 很好
带我回到寺庙
哦 等等 我真蠢 搞错了
歌 我就要这首 好的 开始
右 上 右 左 上
上 右 上 左 右 上 不对
上 右 上 右 左 上
就是它了
你知道那是什么感觉吗？每次我回想起来
关于那个呃寺庙
呃 时间
我想到光 你知道？我 我想到
天堂和 你知道的 天使们
所以 我在想我们必须玩
伴随着 你懂的 轻松或
随便啦 它到底叫什么来着？
是什么来着？那东西叫什么名字
来着？
对了 和时间有关 比如时之歌
对吧？因为时之神殿
找到了 这个可不能怪我
好了 我们得走这边
这里的解法会让你大吃一惊
准备好了吗？
所以我们需要法拉利的风之力 我
还没怎么用过它 现在
正是它大显身手的时候
你知道吗？趁我们还是小孩
我们顺便去检查一下另一个
房间 看看回旋镖
能不能派上用场 现在
我们可以演奏一首曲子 带我们回到
这片沙漠 事实上 这是我最喜欢的
曲子之一 魂之安魂曲 A下
右下A
哦 该死
哦 我超爱背景音乐里这个不知名的乐器演奏
哇哦
哦
这感觉太棒了
它甚至可能是最棒的 我不太确定
差距非常小
好吧 呃 我们现在是小孩子形态了
走吧 走吧 像个球一样
滚
上去
到里面去
现在看好了…呃 其实先等等
不
什么？为什么？好吧 没关系
反正那也不是我想测试的东西
不过确认了它会重置是件好事
没关系
进这里去
哦 *
呃 好的 哦 等等 等等 等等 我
需要 呃
哦 现在得想想怎么起来 哪儿？
我想去吗？现在的问题是
需要在这里采取策略
我想去二楼
地上 这里有很多箱子
地板 那些是箱子 对吧？是的
是的
二楼
哎呀天哪 那边是哪个方向来着？
必须穿过这里的中心
是的
哦 *
好的 给你心心 💕💕💕
好的 我接受了
哦 一些哦 哦 那是骷髅图拉吗？
不 那只是一只普通的蜘蛛
哦 哦 不 不 链接 链接 链接
对 这只是普通的那种 实际上
还有另一个
不错
现在我们去第二层
哦 对 我们得再做一遍这个 哦
不过等一下
我没有炸弹鞋了
那我该怎么办呢？
嘿
什么？哦 哦 哦 好吧 你想跟我较量较量？
我们可以试试
不 不 林克 别在战斗中研究它
那边又来了一个
兄弟 这是怎么回事？
哇
漂亮
至少我开始找回感觉了
哦 哇
哦 对 没错 这样就简单多了
想得美啊 老兄
我现在要为你哀悼了 不 我才不会
为你哀悼呢
呃 那边那块水晶是什么？
那是什么？
什么？
等一下
那东西一直都在那儿吗？
哦
好吧 这就对了
不 好吧
嗯 就在那儿了
谢谢你 游戏
走吧
好的
行吧
看来你得停止调查那个了
头部
好的 实际上 我确实记得这里的情况
或此处
还有更多我们尚未发现的事物
是的 中心有一条小路
南方
而似乎有一个为什么是这样
地图上会显示宝箱吗？
我们已经打开了
除非它在那儿 好的 那么 是的
纳美人正指向那个
我们能过去吗？
好的 这是一个骷髅图拉
我是说 我的小地图显示那里有个
仅右侧胸部
哦 哦 但现在它变了 好吧 那么 关于
顶层 有一个箱子在上面
右侧 我明白了 或者说 我想并不是一个
胸部 它就像一个按钮
好的 请看这个 顺便说一句 我是…
这里肯定能过去
某种我尚未获得的物品
还没有
这就是我要拿到它的方法
另一房间里的成人水晶
唯一的问题是 我该如何去
做这个吗？
而且这不是一座看不见的桥 对吧？
不 我可以爬这个吗？不
嗯？
哦 不 我不是有意跳下去的
不过我们还好 这里还有一扇门
这里
让我再确认一下 哦 等一下
来自这里 我到底在干什么
你？
哦 对 没错 我刚在推着你
然后 事情发生了
是的 但这只是这一侧 对吧？
它？
我可以进去 也可以跳下去
在这下面做些事
咱们就探索一下
看看还能找到什么
哦 好的 谢谢你
这里没有按钮 但是有
一个可以移动的雕像 啊
哦 但我没有抓取能力
我得是成人状态才行 好吧 不过
没关系 没关系 我这么做的
原因就在于此 看着
把它放在这里
呃 是的
很好
那么现在它在这里了 对吧？
所以如果我再来一次
你施展罗雷的回风曲 好的
好的 退出
还不是时候
我们以成人状态回来
是的
我能把雕像移到这里来吗？
呃 在我回去当一名之前
成人 我只想检查这个房间
再次上楼
噢 等一下
噢 不 它放这儿了 好吧 我猜是这样
没关系 我们可以直接跳过
成年了还在那儿 嗯 还行吧
我们来回顾一下上层阶段
那么 看来是
每个房间的预定位置
当你施放那个技能时
关于它实际会走向何处
好吧 我以前来过这里
这将通向一个主房间
不 不 那样会导致
一个我已经去过的地方 那么 这是
对我而言这确实是一条死路 唉 我实在无法前行了
回去 嗯 还好我能回去
现在去时之神殿 我们开始吧
音乐时间 呃 我不会记得
那个 我们来复习一下 正确的
顺序是这个 上 右 上
右 左 上
漂亮
我们走吧
我只是担心呃
弗尔的风
在我这么做的时候会重置 我能
想象到那种情况
但谁知道呢？
也许不会
抓住它
让我们伸展一下你的腿
很好
刚才听起来像光剑的声音
好的 现在我们来演奏史上
最棒的歌曲
下 右 下 A
哦天呐
我真想一直来回传送
就为了再听一遍这首曲子
这才是我的真正目的
那么现在我们要进去 应该就能
施展这个能力了
离我远点
哥们 说真的我挺喜欢这双
手套的 看起来很酷 呃 给我点生命值
好了 豁出去了
* 呃 这个 准备好了吗？我们
开始
哦 不 没有菜单 不
哦 它重置了
* 哦 对了 看 它它回到
那边去了
哦 真是的
该死啊哥们 我该怎么做？我完全
懵了
呃
稍等
这是…你要打我是吧？好吧
你要打我 哇 这攻击范围
冷静点 兄弟
哦 好吧 看来我得干掉你 我明白了
再来
老兄 看这准头 刚才那下
真漂亮
你是不是…等等
我是不是得先在这里做点什么？
哦 天呐
行 想跟我较量？算了
当我没说 那么 我猜是在这里演奏曲子
然后…你能别锁定我了吗？谢
谢
所以 我在这里演奏这首曲子
应该就能…我猜是激活外面
的水晶
我是说 它让宝箱出现了 我
猜猜看吧 不过
什么？
哦 等等 它…哦 算了 嗯？
消失了 我明白了 我真傻
哎呀
加油
林克 你能做到的 伙计 要不我们
试试侧向跳跃？
准备好了吗？看好了
哦 时机不对 刚才时机没把握好
侧向跳跃
呃 我们等球过来吧
现在应该是个好时机 哦不
林克 眨眼啊 你在干嘛？
哦 这完全可行 对吧？
这绝对可行
我们必须得完成 不过感觉
有点别扭 就像…我我不
确定这是不是正确的做法
但是
哦 我没对准位置
为什么我的镜头不动了？好了
可以了
我刚才明明对准了
啊 真见鬼
行了 我感觉这
可能不是设计本意 但管他呢？我们
成功了 太棒了
太棒了
哇哦 小心点
堪萨斯人就是这么干的 伙计
好了 这里后面还有一个 让我
想想我还记不记得这个
啊 我忘了 真糟糕
完全忘光了
呃 不对 右A下 右A下 我
忘了
右下 我的天 右A下
右A下
向下按A A
向右 向下按A 向右
好的 好的 好的 我们搞定了
我在想那些 你知道的
有音乐天赋或者具备音乐
才能的人 是不是能够 比如 弹
钢琴或者分辨音符 我在想
那些人在玩这类游戏里的
旋律时会不会更容易些
这是个有趣的问题 我在想
这种能力是否能够转化过来
成功了
也许那些人啊哦
其实不是试图记住
顺序 而是像在记住呃
声音
就是不同的按钮发出的声音
你懂吧 他们是通过声音来记忆
而不是呃…你明白我的意思吗？我无法
清晰地表达我的想法 呃 我刚才做了什么
对付你？我都忘了
娜阿米 告诉我 快点击败它
拿回你的装备 是啊 我不喜欢——
我不喜欢它偷走我的盾牌
那可糟透了
我们再来一次
然后呢？好的 成了
漂亮 这应该是个钥匙
没错
非常好
好的
走这边 我们能过去
我太贪心了 我的贪婪
受到了惩罚 很公平
好了 现在打开这个
而且你知道吗？从现在起
这个迷宫里不能再有差池了
从现在开始 我们要完美地
执行每一步 做好准备
不能再出错了
漂亮
干掉它
搞定 打得真利索 我们要
保持逻辑清晰 判断准确
动作流畅 好吧
这就是游戏的精髓
那么 我们上楼去
如果我没记错 现在应该在二楼了
是的 很好
我们在这个小房间里 这看起来
像是阳光和镜子的谜题 哦
有意思
我明白了
哦 等等 这…这是什么情况？
那是什么鬼东西？
地板
地板大师 当它分裂时 要在
它们重新合体前 摧毁所有碎片
呃
我讨厌这些地板大师
等等 为什么我看不见？
什么情况
发生什么事了？
林克 怎么回事？哦 我是说
浪费了
好吧
你在哪里？
不 林克 别演奏那音乐
好的 我想我全都拿到了
来看看 悲伤之子 悲伤之子 悲伤
之子 不 那个也是悲伤的 等等 什么？
它们全都是悲伤的
好吧 也许大家都需要一点
光
呃 从另一边拿 或者
好了 不对 好了
哦
好吧
我正好需要那个 谢谢你
哦 战利品箱子
回到90年代 哦
这战利品真差劲 我不喜欢那个
那可不妙
哦 真诡异
开玩笑的吧？这可是儿童游戏 这
是什么？这简直浑身散发着"快上我的车"的气息
我一点都不喜欢这样 现在
当然 我们没法再转动这面镜子了
太阳不会再照到它了 对吧？
哦 不知怎么还是照到了 等等 太阳光
怎么从那上面反射出来的？哦 不
什么？
那家伙是从哪儿冒出来的？
呃 好吧
真瘆人
也许他是从那个 呃 你知道的
太阳里出来的
想都别想 不行 不准
不行 不行 哦不
啊 你这混蛋
我把你给忘了
哦 我要好好教训你
我要宰了你
这就对了
在哪？好吧
好了 我们回来了 戴上它
漂亮
我们上去吧
好了 听着 我确实说过我打算
完美无缺地完成这个
但我没说过我会
无楼层地完成它
明白了吗？这个梗不错吧？
这个梗不错 拜托
呃 他在上面吗？
我不喜欢这样
什么？为什么没有影子？
好了 他…他走了 不 等等 还有
更多
不 我不明白发生了什么
把他们全杀了
好了 转过去
我讨厌这个地方 我们得离开
我们必须离开这里
快 林克
很好 现在我们可以走了 真够瘆人的
谢天谢地
好的 那么 我们现在到另一边了
呃 我怎么会…好吧 我想我也可以
这么做 但是 哇哦 好吧 好吧
那是个…那是个假的
它会先震动一会儿 然后
爆炸
这对我来说没问题
是的 我该怎么过去这里呢？
哦
看那个
一个三角力量符号 你知道这意味着什么吧？
等等 那个雕像要做67动作吗？
把它当作电梯来用
我本来以为这只手会降下去 那只手会升上来
我甚至没想到…哦 锁住了 哎呀
糟糕 好吧 算了 呃 我们
隐形
好吧
嗯
哦 等等 等等 上面这里也有个东西
对吧？但那个只是用来返回上面的
我到底要怎么过去啊？
我是说 也许隐形桥只对我有影响之类的
不对
顺便说一句 我不知道怎么走路了
翻过一道岩壁 他总是会自动跳跃
哦 谢了 我正需要这个 这边还有一扇门
但锁上了
嗷
血量 血量
林克 我真是服了
谢谢
我觉得我得站到那只手上
然后演奏旋律
哦 等等 我能直接从这里上去吗？
或许真能到那只手那里
从这里上去
我们能跳过去吗？
看起来好像可以
啊哈
成功了
把我升上去吧
太好了 哦
这完全出乎我的意料
好吧 那我们去另一边
现在 呃 但我怎么过去呢？
难道这里也有
一个钩索能力点吗？
哦 等等 我当然可以
直接爬上去
上到这儿来
那里肯定有把钥匙
那边还有那个东西 不过 哦
我能不能从这儿打中它？
当然可以
真不敢相信我居然没想到
这一点
没错
非常好 老兄 我完全
低估了所有这些
能力的范围 比如 哦 真见鬼
总是这样 比如他的跳跃
距离 他的钩索范围 每一个都是
我总会莫名其妙地低估它的射程
去吧
哦 什么情况？好吧 再试一次
事不过三
漂亮
干得漂亮
伙计 在《时之笛》里拿到钥匙的感觉
真是太棒了
我超爱这种感觉
因为它意味着进展
好了 呃 我们现在要上去这里
我想是的 让我看看
第三层 没错
是的 确实如此
接下来要做什么？呃哦
我刚注意到它下面有牙齿
真够瘆人的
我能打中眼睛吗？不行 我觉得
除了这个应该还有别的办法
用炸弹炸它们
不过谁知道呢？也许不行
达舍尔
哦 哦 哦 又是这个东西 这些
家伙真古怪
哦
它们又要喷火了
我不是故意把它扔到下面的
再见
好的
让我试试看
哦 行了
等等 我做了什么？哦 我激活了
火焰
对 那么 现在我们需要射一箭
让箭带上火 然后
就会有神奇的事情发生
哦 现在火灭了 再来一次
等等 什么？
呃
我是呃
哼
哦 但我该怎么调整自己的角度呢？
嗯？
要不我们直接来个客串？
客串
好了
两个倒下了
干掉最后一个 哦 不
好了 我们还活着 谢天谢地
伙计 看他们掉了多少钱 倒不是
说我需要 但你也知道
好了 好了 现在你
呃 继续客串
晚安
这里肯定有一个谜题
涉及到呃 当火焰在的时候
该如何站位 哦 我
或许可以在这放个炸弹 我
刚才没想到这个
哦 原来应该这样操作 然后
你要把自己定位在
需要击中的目标和火焰之间
you shoot an arrow through it to hit it
不过呢
今天先不试了
咦 这是什么？
好的 这光线需要——不 别
过来 喂
真糟糕 我的魔力全耗尽了
那是我最后一点魔力 *
把它卸下来
好 那么 我们得把其中一尊
雕像移到这上面
啊 只有一尊是对的
哦
行了 也许其他的会爆炸 过来
对 成功了 不 不 我不是
故意那么做的
停下 林克 停下 求你了 快停下 我恳求你
住手
这就对了
射箭穿过火焰击中它
还不赖
啊 这真是… 我太倒霉了 当然
我偏偏把所有不需要的敌人都挑出来了
唯独漏掉那个能让我
离开这里的关键敌人
哦 等等 也许现在可以走了 走 噢 该死
就是这个
什么 好吧
没错 没错
是的 再见吧 渣滓
就该这么干 宝贝
噢
噢 噢 好了 我们需要… 这是… 这是个
呃 小头目 该补血了 喝下
那瓶牛奶
差不多了 剩下的可以留着
以后再说 现在不需要 可能我会
需要锤子 尽管 炸弹 我需要吗？
需要炸弹？不 那个我要了
好的 兄弟 尽管放马过来
你好
好的
我无法瞄准他
谢谢
噢 他真厉害 他真行 伙计 我
几乎死了
我举起了我的盾牌
我开启了护盾 你这话是什么意思？
好的 我想存钱
带我回去 我得干掉这家伙
不 我们到了
那真是一场灾难
告诉我有一条捷径可走
好 好 很好 它打开了
激光无法击中我
我们不用管这家伙 不 我
还以为能跑过去
真讨厌这家伙
太霸道了
嗯？好吧
为什么他有时候打不伤？
糟糕
好了 盾牌拿回来了
我们不能指望盾牌对付
那个大块头
盾牌没用了
别忘了这点
现在我们要做的就是
完全躲开他的攻击 我们要
像孩子们说的那样 超级稳妥地
玩
进去
漂亮
我上楼去 现在应该
解锁了 你知道我能做什么吗？
我们进去吧 上楼去
然后我们要放下费罗尔的风
技能
好的 这次不用再做这个了
那很好
啊 但我没有魔法值了
糟糕
呃
好吧 让我先固定住这家伙
不 糟糕 我把自己放错位置了
现在赶不上了
啊 真该死
好的 盾牌无法阻挡爆炸
造成的伤害
我遇到麻烦了
过来
快点 快点 快点 快点
你对齐了吗？没有 没有 没有 这边 这边
这边
哦 他回去了
有意思
你在开玩笑吗？
呃
我得治疗一下
喝药
我怎么才能稳定做到这一点？
这太疯狂了
也许等他进来时
我用这个打他
拜托
他在避开按钮
好
上 什么？
我以为他
我真是…他刚才没站到
按钮上吗？
得了吧
我要疯了
好
上
哦 我以为他会击中它
我以前到底是怎么做到的？
好了 他现在上去了
待在那儿 不
对 走
这操作也太别扭了 真离谱
我可能做错了 这里
大概有别的解法
好吧 现在可别搞砸了 要打出
完美操作 我们不能再经历一遍
那种情况了 好了 我们看看 我们需要
这个 我们还需要呃
炸弹
最爱炸弹了
吃我一招
看他动作多慢
这才对嘛
知道吗？砸掉一根柱子让我
回点血
对 就这样 大块头
哦 你并非* 我怎会如此
输给你？
你什么都不是
好的
太好了
你为什么不做我正在做的事？
叫你做？实际上正在做
照我说的做 我猜
我不害怕
砰 哦不 林克 那太糟糕了
太糟了 真是糟糕
我要你过来
你链接了 为什么要这样做？
你这个白痴
我叫你把自己弹射出去了吗
对他有好感？
好吧 我想我确实做到了
第一号
是的
啊
好了 集中精神 不能再失误了 看好了
看这个
我就说嘛 我们不会再忘掉任何东西了
不会再忘掉任何东西了
哦
搞定了 处理好了 处理
好了
伙计 别给我钱了 我钱已经满了 我需要生命值 我一点生命值
我钱已经满了 我需要生命值 我一点生命值
都没有了 我所有的牛奶都用光了
我现在是彻头彻尾的穷光蛋了
趁那家伙来之前赶快
上楼去
好了 你准备好了吗？这会非常精彩的
这会非常精彩的
不要失误
简单 从这里过去 哦 真够
悬的
就差一点 现在
计划是这样的
醒醒 阳光男孩 很好
对
哦 没错
哦 像这样
好的
我们来玩炸弹人
这就对了 这就对了 大块头 你
喜欢吗？
你很享受是吧？或许我能恢复
一点生命值
介意我…好的 让我拿这些
谢谢
过来这边 我只需要一些生命值
漂亮
哇哦
这不值得 退后
真倒霉
弹到左边去了
哦 他现在生气了
赶紧解决它 林克 天哪
我怎么才能靠近？
哦 哇
快跑
那根本没打中他
我什么都看不见了
不
中了
哇哦
一下 两下 攻击
好
这才像话
漂亮
现在的问题是 我能摧毁这些吗？
不行 我本来想从这些柱子里
吸取生命值
哦 等等 那…那是个王座吗？
他一直坐在自己的王座上 他就像
一位小小的国王
哦 等等 什么情况？我这是要去哪儿？
地图上没有标这条路
啊哦
哦 我们到外面了 哦 我们在
另一边了 好的
我们拿到什么了？
你找到了镜盾
盾牌的光滑表面可以反射
光线或能量 按R键使用它
太棒了
现在我知道怎么打开
另一个房间的那扇门了 我们要反射
阳光 不过 我到底要怎么
才能到那边去呢？
嘿 会不会我们要拿到一个
风帆滑翔翼 就像《荒野之息》里那样
然后我们就可以 你知道
优雅地滑翔下去？
我觉得很有可能
让我看看 我到底在哪儿呢
在地图上？好的 我现在就在那下面
为什么会有两个像胸部的东西
在我刚刚离开的那个房间的地图上？
我不确定那个符号是什么 比如
那是胸部符号吗？我不太确定
那么 这里看起来有个箱子
还有其他事情
但它看起来也像是一个胸部股票嗯
叠放在另一个箱子上
这种奇怪的模式
我不确定
所以 就在这里 有点东西在
每一边
什么？这里发生了什么？
揭示真理的透镜
为什么我不能使用它？
哎呀 我一点魔力都没有了
原来如此 我明白了
好吧 呃 好的 我会回来的 但现在我们
得用上盾牌
兄弟 这简直太棒了
这效果绝了
是啊 我的天 哦 哇
这游戏太棒了 这真的
太棒了
不可思议
这多厉害啊？
而且制作得如此精良
天啊
我服了
漂亮 这正是我需要的
没有比这更让我高兴的了
不知道能不能用这个盾牌
对付激光敌人 我觉得
可以
但当然 我们得先
试试 我们走这边
啊 来了来了 看好了
嘿 看我的
哦
拜托
嘿
你不会因为反射到眼睛
就死掉的
好吧
呃 我没有B 我倒是有些炸弹
我想 也许这些管用
不行
呃
嗯？
哦 哦 天啊
贝摩斯 小心它的搜索光束
我敢打赌它不喜欢烟进到
眼睛里 是的 换句话说 用炸弹
后面发生了什么？
哦 好的
哦 有趣 所以 我们得在
正确时机爬上去 不如我们先干掉
先解决那只蜘蛛吗？
让事情简单点
哦 我需要那个
好了 准备好 准备好 我们上
夜晚
好吧 我们得想办法干掉这些家伙
呃 我想我得用我的炸弹鞋
听起来像宝可梦的名字 对吧？就像
皮卡丘炸弹
哦 哦 我还没装备上
去吧
成功了 效果拔群
我们还拿到了普通炸弹
太棒了
只不过我快死了
现在我们就等着
这感觉真不错
哦 哦 好吧 那么
等等 怎么回事？好吧 原来 你不能站在上面
它动的时候才动还是怎么的？
噢 不对 我得…我得上去
这里
什么？
好吧 我不太确定这机制是怎么回事
好了 它回来了
走
看来得等它动的时候站着不动
移动时
好 很好很好 现在我要
把握时机 我们就在
这边等着
等它回来
对 走
停
不行 我太快了 糟糕
差一点就成功了
我能爬多高…哦 能爬挺高的 行
向上 好的
天啊 这真是
吓人
哦不
啊 我就知道我要*
真是的
哦 我最讨厌明知道结局要来了
却无法阻止的感觉 这感觉
糟透了
我们再试一次吧
走 什么？哦 我想我太快了
停 走 停
哦不 哎呀 哟 这有点难
走
好的 好的 很好 很好 现在可别
搞砸了
上 停 上 停 不对
* 嗯？
刚才发生什么事了？
嗯？
什么？
我 我现在完全搞不清状况了
刚才发生了什么？
我怎么又回到这里了？
我 我完全惊呆了 我打算
休息五分钟 然后
一次性搞定那个攀爬谜题
五分钟后见
嘿 怎么样？今天过得
开心吗？嗯？
杰姬刚刚跳到我腿上
想要摸摸 所以我这就
满足她
你喜欢被抚摸吗？
她喜欢颈部按摩
那就好 很高兴听你这么说
土豆
你们一直在下注吗？
用土豆下注
刚在休息时加入 我错过了什么？你
错过了最精彩的游戏过程 这可能是你
前所未见
打破了一些速通记录
今晚或今天 今天下午
不 我是说我取得了一些进展 你
知道 我确实做了一些事情
就是这样 合法 逻辑清晰 批判性强
流畅
LCS
这就是我的全部
可别忘了
是啊 目前一切顺利 好的 我们可能已经
我说完之后出了点小状况
将会是LCS
这很正常 这款游戏很难
有时出乎意料地艰难
但我也不太习惯呃一些
这些旧作的游戏玩法元素
游戏 所以 很多东西都让我着迷
措手不及
你收到了圣诞蓝图
你上瘾了 嘿 我知道的
感觉 这很可能是我最爱的游戏了
年
《蓝途王子》位列我所有游戏中的前十名
现在 或者也许是前15名 它 它 就是它
就是这么出色
这游戏的润滑效果简直疯了 真的
在这方面做得非常出色
很高兴你喜欢它 一切
好的 各位 我们该回去了
我想玩点塞尔达
真美
呼 好了 行 咱们开始吧
看到了 等等 我刚才是不是装备了什么？
不该有？
不 没事 我就是莫名其妙地被…呃…发过来了
回到这里了 我不明白为什么 但是
它发生了
我们再来一次
噢 等等 它已经打开了
等等 有点意思 不 等一下 等一下
等一下 等一下 不对 不对
我这是在重新规划路线
好 哦 对了 现在这扇门
这是用钥匙打开的那扇门
对 就是这里
好 先把这些家伙炸掉
首要任务
漂亮
等等 刚才发生了什么？
那颗炸弹把我的炸弹炸掉了？
我不太确定刚才怎么回事
但我们处境不妙
马上要听到哔哔声了
快 快
停
什么？我什么都没做啊
搞不懂
不 好吧 好吧 再试一次 我发誓
天啊 这个谜题难到离谱
一个五岁孩子怎么可能
用那五岁小孩的运动能力做到？
不过 可能年纪越小
运动能力反而越好 哦 我忘了
那只蜘蛛
也许没事 没事的
没关系 没关系
我们绕开蜘蛛 很好 等等
再一个 再一个 走 停 上 停
上
成了 就在那儿 太棒了
糟了
谢天谢地它没用激光射我
好了
林克 现在可别死啊
那边有幅奇怪的儿童壁画
好吧 来吹首曲子
这肯定能让我对现在
血量见底的情况感觉好些
这看起来有点像他背上的背包
摆弄着那根伸出来的棍子
他刚才的背部 你注意到了吗？
那个角度看起来像它吗？哎呀
哦 这可不妙 我可能会轻易就死掉
在这儿 我得小心点
哦 等一下 我该如何击败这些敌人？
伙计们？我忘了 纳美人 帮帮我 当…
它背上的火熄灭了
将逃跑 趁早摧毁
明白 好的 好的 来吧
然后
尼克 请不要现在就死 不 呃 这
一
是的
对不起
不好意思 我不需要这些魔力
假门
真·假门
什么？
快离开那儿 好的 呃 你知道吗？
我们接下来要这样做
我们要净化这片区域 邪恶的
灵体退散
哦 我还以为会打到假门
并把它们摧毁
好吧 我明白了 呃 我们得…我们得…我们
得把这个钩住
然后就会发生点什么
呃
也许我得站在这儿
动量
不对
天哪 这哔哔声能停吗？
它们全是假的
没有一个是真的
哇 那这个呢？
啊 啊哈
我看见你了
等等 我做了什么？
啊
我明白了
很好
请治愈我破碎的灵魂
我们要去找光剑
找个能让我飞的东西
飞天扫帚
哦 首领钥匙 好吧 有道理
那么 现在我们能去哪里呢？
呃 它在三楼 我们有个首领
但这一层还有更多东西
所以 我从这里出去后右转
应该有个我还没去过的区域
好的 这边走 是的
别醒过来 * 好的 治愈我 哦
谢天谢地 还在哔哔叫
我讨厌那个哔哔声
那是窗户吗？
等等 这里发生了什么？
哎呀
哦 我们有麻烦了
阿特 阿特
谢天谢地
好的
我装备的是对的盾牌吗？
是的 那边是不是有光透进来？
还是我眼花了？
光在哪里？
嗯？
好的
也许要穿过栅栏 不对
哦 好吧
嗯
意料之外
但我接受
哦 哦
他刚才在那么近的距离
居然没打中我 啊
我以前没见过这个 哦 漂亮
生命值
真是美味
嘿 伙计
我可以用光驱散这些家伙吗？我在想
我在想
漂亮
可惜这些家伙不给生命值
真糟糕
好吧 显然我需要把
这束光
反射到这里
漂亮 哇 它真的能烧起来
那个符号
哦
天哪 这些迷宫设计得太棒了
他们把这些迷宫做得简直完美
好的
等等 我刚才拿到了什么？我我都没
注意看 我太兴奋了
只顾着看迷宫 完全忘了
我刚才捡到了什么？
我刚刚得到了什么？
什么？
不是钥匙 好吧 我不确定 我
肯定拿到了什么东西 另外 我
可以旋转这个 但这样做
真的合适吗？
我们来试试看
不对 再抓一次 再抓一次
不 不行
好吧 等等 我预感我们
需要用到透镜 而且现在
我们有魔法值了
好了
现在我想把
阳光引进来 但当然不行
因为门挡住了
真神秘
继续旋转
也许在某个位置会触发什么
角度不对
不对
这里怎么好像有个凸起？
我是不是得
烧掉这个凸起？
哦 哦
等等 有声音
嗯？等一下
炸了它
炸掉这个凸起
漂亮 突出部之战
哦 我明白了 好的 我知道这是
怎么回事了 这很酷 我懂了 我
懂了
给我加血 加血 好的 炸弹也行
没问题
现在我们要把这个 呃 往这边带
哦 它现在打到里面的镜子了
漂亮
呃 也许我再打一次这个 我不确定
虽然我不太情愿 但还是要这么做
什么都没发生
现在我们回到那个房间
知道我喜欢什么吗？我喜欢这种
折射阳光的设计 让我想起
《国家宝藏》里关于
唯一真神的桥段
你知道吗 我特别喜欢这类元素 希望
电子游戏里能多加入这样的设计
太棒了
很好 现在我们要从这里
进行折射
真漂亮
哦 原来是个升降梯
好吧
那么 我们把光线对准
她的嘴部
天啊 这效果太酷了
哦 美极了
那么 我们现在能用钩索钩住那里吗？
哟
我喜欢这个 哦 我们错过了
二楼这里的某个东西
但你知道吗？我现在要进去
了
呃 我的血量看起来不太妙
我没有办法增加它 我
觉得我们不能硬闯了
相信吧
我要一击解决这家伙
或者说是这些家伙 嚯嚯嚯 看起来
有人不守规矩呢 古姆
看起来是的 小高
这家伙真是胆大包天
竟敢如此嚣张地闯入我们的神殿
看看这些巫婆
我们该给这个狂妄之徒
一点教训
你们为何如此邪恶？哦 忠实的仆从
替我们消灭这个入侵者
哇 他们一直处于女巫的
影响之下啊
这家伙的光环正在形成
但我现在知道怎么对付你了
我这就把你拿下
来吧 放马过来
美人儿
哦 好险
见鬼 林克
漂亮
不错
兄弟 你根本不是我的对手
你也就这点本事了
来点新花样看看 你
没招了
等等 什么情况？
天哪 是她
呃
我这是在哪儿？
哎呀呀 看来她是恢复了
正常 考
她还只是个小女孩 但她在
格鲁多族中
备受尊敬
也许我们应该让她为
伟大的加农多夫再工作
一段时间 哦
然后我们应该再次给她洗脑
你可真是太邪恶了 我的天啊
她其实不是坏人
女巫的影响是真的
这是第二个王座室
我的地图现在不见了 我是从
这儿来的吗？
我在哪？
我叫什么名字？
好吧 我们肯定不是从
这儿来的
好吧
为什么镜头是这样子的？
看来我得往上走
哦 我们马上要面对女巫了 让我
先观察一下四周 我预测在这场
Boss战中 我们会在某个时刻用到
反射盾 她们肯定会设计进去的
对吧？那样才够酷
看看那个愚蠢的小子 他自己跑来
要献祭给伟大的加农多夫
你们是这么想的吗？我来这里是要
收拾你们的
用我的火焰 我将把他烧得只剩
骨头
用我的寒冰 我将冻结他的灵魂
呃 如果合在一起 不就等于室温
了吗？所以我应该会挺舒服的
不 你们搞砸了
魔法师姐妹双胞胎罗巴
天啊
呃
我要反弹这招… 拜托
呃 纳维
盖侬多夫 代孕母亲 什么来着？
冰之魔法师 她似乎对高温很脆弱
对高温很脆弱
哦
这还用你说
那这边的这位女士呢？
是寇 盖侬多夫 代孕母亲
炎之魔法师 她似乎对低温很脆弱 啊哈
对低温很脆弱 啊哈
哇
呃
我不知道发生了什么
哦 糟糕
呃
那么 我该怎么
我该怎么操作？让我试试看
等他们发动时站着不动 让
光束打在我的盾牌上
是谁在攻击？
哦 厉害 好的 好的
不错 不错 我们得找个
巧妙的位置站好
天啊 这下糟了 这下糟了
林克 不行 不 不 走开 出去 离
开 林克 你会死的 林克
完了 我们死了 结束了
哦 哇
结束了
不
什么？
为什么没反弹？我明明举着
盾牌做好准备了
糟糕
我想问题在于 我不知道怎么
瞄准光束的方向 好吧
有快点儿上去的路吗？也许
应该使用呃呃盖侬多夫的
智慧或者随便你叫它什么
那不是它的名字 但你明白我的意思
意思是 哦 等等 我要走了吗？有吗？
更好的上升路径？
那么 我现在就在这儿了
我本该在地上放个东西的
该死 我的天哪
另外 我身体不适
这变得越来越成问题了
惠普 别给我钱
我不需要那个 实际上 我有很多
很多钱 我应该把它用在
要是我有地方用的话
现在 当然 我可以只是呃 你
知道 回镇上补充补给
我应该这么做
这是个主意吗？
或许
没错 知道吗？
你看 情况是这样的 如果我放下
菲罗的…呃 叫什么来着？风 如果我
放下福尔的风 这里还有个
你好
啊
拜托
哦 这个生锈了
它确实生锈了
哪个开了？
嗯？
刚才哪个开了？哦 肯定是
中间那个 当然了
这个 我们看看这里面
有什么
我们拿到了手套 大力士林克
SML
别和SNL搞混了 那个是
全裸大力士林克 你可不想
涉足那种行业
来吧 来吧
好吧 那么
宾果邦戈 去琼戈
或者好市多 我忘了那首歌
真正的歌词了
呃 等等 什么？哦 好的 好的 我直接
跟着它下去吧
哦 捷径解锁了
我很高兴我这么做了 因为我有种
预感 我再试一次可能就
做不到了
走这边
那么现在从这里上去的
最佳路线
另外 中间那颗宝石是什么？
我在想那是不是有什么特别的含义
最快的路线
大概是在这里
射程真远
哇
太疯狂了
好 我们差点就没血了
而且我不确定怎么瞄准这个光束
但我们会尽力试试 好吧
如果失败的话 我们就返回
城镇去
哦 哦 已经开始了
哦 糟了
好吧 那么 我最大的问题是
不知道谁在…你在做 是你在
操作
我怎么瞄准？
呃 那不是我的本意 所以 现在
是冰冻攻击 对吧？
好吧 该死 她现在到这边来了
这可不太妙 哦 现在又是火焰了
怎么瞄准啊？我…我太害怕
移动了
什么？
我思考了一下
我不明白发生了什么
我看到光束被反射了 可我还是死了
我搞不懂
我们回镇上吧 去治疗一下
伤口 补充祝福
诸如此类 好吧 是啊 再往伤口上
撒把盐怎么样？哦 等等
镇上全乱套了 着火了
喂 人都死了还变成了
僵尸
啊 我们还知道别的镇子吗？等等
我想我们可以去给牛
吹曲子 这主意不错
能恢复不少血量
呃 我该吹哪首？
我想还是这首吧 上 右
上
呃 我已经装备好了
不错
非常好
那么 现在我们要 呃 我们准备
去农场 我们要去玩耍
音乐对奶牛而言 它们会超级喜欢
快乐 他们很可能会给我们一个
夫妻搬家
嗯 往这边走 或者我也可以直接…
快速变成小孩
那么我们有纳 不 实际上
呃 嗯 好吧 让我们变成一只小猫咪
不 不行 我们要去的是去
牧场
牧场酱 合法化牧场
我刚才非常犹豫不决
嗯 离我远点 林克才不是
对贵公司业务感兴趣
他正在踏上拯救海拉鲁的征途
哦 你知道吗？其实我有点…
想回到呃德库树苗那里
去跟他说话 因为我现在是成年人了
也许他也已经长大成人了
不再是那个小嫩芽 不再是
嫩芽小子了 还有 我的马 啊
我离得很近了 总之
我们稍后再继续
而且 我不记得那个旋律了 我
记得吗？是右 上 左吗？我觉得可能
是 或者下 左 右 不 我不
确定
好吧 好吧
让我们来合法化这个地方
呃 我不关心你
我需要进到这里面
好的 你看上去装满了
牛奶 让我看看我是否记得
不对 那是森林的那首
就是这个
好的
把我的瓶子装满
很好 现在 我也可以试着去
获取一些 呃 什么来着——抓几只妖精可能
也不是个坏主意
什么？我喜欢牛奶
不对 我弹错曲子了
我不想召唤西娅
不 不 不 不 不 不
不 不 不 不 我们再来一次
呃
对了
非常好
我们要把所有的瓶子都装满
再来一个
好的
看看左边那头牛 它看起来好伤心
因为我只给这头牛弹曲子
哦 不过 你知道吗？它也会
听到一首歌的 因为我反正需要治疗这头牛
我们要把这件事
完全优化一下
喝掉它
我们得再喝一次
再来一次
现在我们去问另一头奶牛
美味
哦
看这个
三壶牛奶
这下厉害了吧
好了 现在我们要演奏呃
时之歌 不对 不是时之歌
光之序曲 是的
那么
哦 天哪 我居然忘了
不 想起来了 很好
呃 没错 带我走吧 伙计 现在我们准备就绪
可以战斗了 我们准备得真充分
现在我可以放心地尝试对付
那个首领了 不用呃担心被呃
一击秒杀
这样很好 好的 等等 我为什么要
回到这里来？
我根本不需要回到这里 我得
回到另一个地方 我在
做什么？呃 灵魂之歌时间 下 右
下 呃
呃 下 右 下 很好
哦 我就喜欢这样
呜呼
哇
哦 还有那个结尾
哦 这首
是游戏里最棒的曲子 其次是
风暴之歌
风暴之歌正式排第二
没错 你听到我说的了 风暴之歌
排第二
这首曲子也很不错 就是刚才
播放的那首 其实每首曲子
都好听 现在我们有个电梯 那么这里
真是方便啊
带我上去吧
血量全满了
准备就绪 蓄势待发
还有 那个背上是什么东西？
哦 是月亮标志
是月亮
有个问题
我能从这里过去吗？肯定不行 对吧？
也许我在这里精确调整角度可以
哈 好吧
真可惜
不过那样也太疯狂了 从这里我们
倒是可以做到
什么？
好了
孩子们 准备好了吗？
现在我真的要第一次去打这个首领了
因为之前那些
都不算数 因为我当时没有
血量全满 这不公平 这个才算
公平
好吧 也许我…呃…也许这
能算半次尝试
来了来了来了 我要
试着瞄准了 呃谁在
射击？是你在射击
哦 等等 好吧
所以 我们得在他们
实际开枪前准备好
是你吗？是你
移动 哦 我忘了 我本该
往另一边移动的 我想 让我再试
一次
哦 打中她了 但什么都没发生
等等 什么？
哈？
呃 还有个蠢问题 但我们能不能
就
耍个小聪明戴上这个？哦 快看
看看这身行头 红色盾牌 红色
帽子 红色手套 还有红色上衣
还不错
我现在对火焰免疫了
现在我们可以操控它移动 好的 好的 也就是说
等它射出去之后我们就能移动它 明白了
现在是你操控吗？没错 看好了
呃 等等 这个角度到底怎么调整？
我没搞懂
什么情况？
我不太明白
好吧 所以他先射击 然后我就能
移动它了 对吧？行了 这就对了
这就对了 我猜那个判定框
就是非常 呃 严格
轮到谁了？轮到谁了？
是你
哎呀 好吧 刚才那下失误了
失误了 难免的
该你了 林克
好的 明白了
还不错嘛
是谁？是你
呃 这边走 对
我现在明白它的运作方式了
现在我们要往左走
哦 等等 它不见了 好吧
好吧 刚才只是运气不好
有时候就是会不走运
来啊 进入视野
就位
啊 糟糕 好吧 好吧 好吧
哎呀
好的 很好 哦
哦
好的
哦 我完全搞错了 好吧
好多了 在这里
你最好不要锁定 锁定是个错误
在这里
我没能重置 好吧 来吧
酷米·克罗伊和酷米的双重炸药攻击
DDA
哦 它们合并了
一个镜头
呃
我觉得我刚才储存了能量
糟了
我觉得情况不妙
呃 湖边 好的 搞定了 搞定了
还不错 还不错 哦 好的 开始了
好了 后退 我们退回去
相当不错
寒霜来了 冻住我的盾牌
她真是坏到骨子里了
但她同时又酷又辣 明白吗？
哦 好的 搞定了 我以为我
超出射程了
进去吧
她发出的声音
我以为我们可能会同时
遭遇冰霜和火焰攻击
来吧
这阶段也太简单了吧 你
在开玩笑吗？
这就对了 烤焦你
好的
现在还有什么招？
很好
好的
冷却下来
是的 哦 我该用锤子
为什么我没用锤子？
我们要狠狠揍它
接下来用锤子
很好
这简直是目前遇到过
最简单的首领了
好的 我们这就开始
用锤子
砰
哦 我们可能会被击中多次
糟了 好吧 好吧 我确实搞砸了
那就说其他的吧
呃 等等 等等 我完全忘了我的钥匙
等等 发生什么事了？
为什么我的男人在反思？好了
好了 等等 我好困惑啊
他为什么做了乌龟的动作
突然间？
好的 我们开始 我们开始 就是这样
出发 我们走吧
哦 哦 好吧 好吧 哦 等一下
好的 我明白了 我明白了 好吧 我们开始吧
现在加大赌注
好的 好的 你有什么？什么
你得到了吗？赋能
我的盾牌
不 我们出去
搞定 搞定
这个首领太恶心了 不 不 不 不 不
不 不 不 哇
好的 好的 好的
不 眨眼眨眼眨眼眨眼眨眼 我需要我需要火焰 亲爱的 快点
需要火焰 亲爱的 快点
这就对了
好好享受吧 又香又脆
还没死
哇
好的
还要再来一次还是怎么着？
不了 那我们出去吧
这个首领太棒了
漂亮
漂亮 好的 我们上
烧烤时间到
没错
它们是灵魂
糟糕 这次我们有了这么新鲜的装备
认真点 什么？嘿 Kumi 这是怎么回事？
你头顶上是什么？
什么？我不知道 但你有一个
你也是 高泷
但我才四百岁而已 而且我只是
380岁 我们是双胞胎 别想太多
谎报你的年龄 你肯定去过
什么叫做衰老？
你就这么信任你兄弟？
我们是双胞胎 难道你不是更年长吗？
我读不完这个 时间不够了 哦 我…
姐妹
这哥们儿 我的车哪去了？
噢 回到你身边
哥们 酷毙了 我的上面写的啥？
等等 我是不是漏掉了一个心？
我又做了那件事吗？
通常你打出一个心时
老板
真是糟糕
也许我可以稍后再回来
好了 她现在在这里
她之前被精神控制了 孩子 让我
谢谢你
看看这小家伙在过去七年里
变成了什么样子 一位能干的
剑士
哦 是啊 你认识我 不过话说回来 我
真是搞砸了 我被那些老巫婆
洗脑了 被盖侬多夫利用
执行他的邪恶意志
但像我这样的人 结果竟然是
灵魂贤者 这难道不奇怪吗？
而现在 我将作为六贤者之一
去对抗他们
我要为他们对我的所作所为
付出代价
孩子 不 林克 时之勇者
非但没有信守我当初的诺言
那时 我给了你这枚徽章
拿去吧
好吧 我收下这枚徽章
加到我的收藏里
那是AirPods吗？
你获得了精神徽章
娜波露觉醒为贤者 并将其力量
加诸于你
早知你会成长为如此
英俊的男子
我当初就该遵守那个诺言
那时许下的诺言
哦 对了
还是个真正的男子汉呢 我得补充一句 因为我
在科科森林里完成了一个小小的跳跃挑战
然后她就因为这个说我
是个真正的男子汉
那么 我其实回到这里了 很好
现在 我应该可以直接
回去了吧？
这种方式
说实话 我并没有看到 呃 一颗心
我相当肯定有一个 因为
总是有一个 所以我可能错过了它
另外 我连一滴牛奶都没用
想指出这一点
那真是太棒了 我为你感到骄傲
我自己
好的 现在 嗯 回到这里 我们
我们知道路线
好的 我现在要上去了
初次尝试 现在看好
精确位置 哦 我处境不妙
然而
是的
穿针引线
看看我是否真的错过了
我真的很想知道
噢 我听到一个声音 我想我可能
错过了一个
没错 就在那儿 但我为什么能听到
声音？哦 那是我听到的传送音效 好的
我们开始吧
这就对了
搞定了 天啊 我现在有这么多心之容器
我们以后会不会解锁第三行心？
那可太疯狂了
好的 现在——哦糟糕——我们接下来
该做什么？太棒了 呃 我得…好的
我们这里还缺一个圆盘
好的
等等 没错 一首旋律 哦 这
其实还挺让人兴奋的 我想
我们要…
对 那么 这个区域已经完全
清理干净了 一个宝箱都没剩下
彻底清空了
干得漂亮 我们直接出去吧
好的 我们走 外面还有个心之碎片
不过那个柱子上
现在这让我很困扰
也许有办法
用钩爪上去
让我看看
我能把自己吸到那只
空中的鸟身上然后掉下来或者
类似的操作吗？
你懂我意思吧？
就像超级马里奥那样
跟着鸟飞
哦 什么情况
我刚才还在想这音乐是从哪
来的 为什么会有战斗音乐？但
我现在明白了
好吧 所以 这行不通
我真是百思不得其解
天啊 拜托 老天 这地方真是
疯了
太疯狂了 太疯狂了
我觉得没办法上去那里 呃
嗯
也许之后会获得某种能力
让我能上去那里 或者或者
我变回小孩后用回旋镖
哦
很可能就是这样
用回旋镖 把它扔上去 让它
把心之碎片带回来
对
我觉得就是这样
但它在提示我现在需要去
格鲁多峡谷 地图上唯一
闪烁的地方就是这个 不过话说回来
这个地方已经闪烁
好一阵子了
所以我不太确定
让我先回神庙去 我
想变回小孩看看情况
地图看起来就是那样 而且 我
特别向往那个村庄 那个没有
被毁坏的村庄 或者是城堡
的城镇 城堡镇
呃 所以是下面这个
糟糕 我没装备上它
这些菜单迟早要把我
逼疯
好了 终于抓到你了
对 现在我又忘了 谢谢你
让我分心 小鸟
都是你的错
好吧
哦不 我忘了
上 右上
不对 是上 右上
好了
我们走吧
等等 刚才说的是什么？哦 好吧 好吧
我以为我们走错地方了
我以为它说的是水神庙或
某物 呃 好的 让我们变回孩子吧
辉煌
所以 我们现在缺少的就是我
相信这个 就这个
看看我猜得对不对
是的 我是对的
嗯
把剑插进去 林克 伙计 看好了
滴水不漏 然而
红色是我最喜欢的颜色
很好 现在让我看看地图
好的 现在没有了
一点都不眨眼
所以 我认为我们实际上必须成为一个
成人
那么 我们去市场购物吧
一些钱 因为我有很多
伙计 是我一个人这么想 还是林克小子
现在胖了吗？
我觉得他有点圆滚滚的
对吧？就稍微有点
毕竟我已经习惯了成年林克的样子
呃 好吧 让我看看这个
哦 这个门关着 因为…好吧
嗯
呃 是不是有办法…
我想我得往这边走？
时间在这里流动
我们可以去捉弄一下这家伙
边等边玩
他背对着我们
这些箱子里应该有心形碎片
哦 不过
呃 你知道吗？我们最好
留一个罐子空着
这样随时都能收集物品
很好 现在空了 万一遇到什么
情况 我们就可以…哦 找到了
走吧
现在是白天
我不想错过
抓住小精灵的机会
但说实话 还是花点钱吧
因为捡到红宝石的感觉糟透了
尤其是当你已经满了的时候
你
怎么回事？
我想买点东西 让我看看
这里
恢复魔力
的精灵药
这是什么？使用后能感到清爽
凉意
好吧
这太贵了 200卢比买一条
鱼
我想知道还能用它来做什么
除了在索拉领域之外
这个要多少钱？30卢比
划算吗？
我感觉我大部分时候都需要这个
只买一份 我想我们能买到最好的药水
应该是在另一个卖药水的人那里
呃 那个地方叫什么来着？我打算
直接去那儿
我在想 小孩形态没法骑马对吧？
young kid right
那个守卫一定在想：这家伙在干嘛
一直在地上滚来滚去
floor
呃 我记得…
来吧 奥娜
好吧 真可惜 快去趟…哦
我们也去听听风车的音乐吧
嗯 光是为此也值得跑一趟
就去听一会儿
风车音乐与购买好东西
也许也该去看看蜘蛛
蜘蛛兄弟
因为我们遇到了一些呃蜘蛛 一些
骷髅图拉
上面
看看这个小胖墩
等等 等等 等等 等等 这是新的情况
思考
诅咒已经解除 谢谢
这是给你的奖励
你拿到炸弹虫了 哦 真的吗？就这样？
连Max都不行吗？哇
我想我已经从你那里拿到了
是的
他们为什么在做有氧运动
练习？
就像这些老游戏一样 它们有着一些
怪事接连不断 你明白吗？究竟为何会这样？
这些人在做什么？
我有点喜欢它 但不知道为什么
这在当今的游戏中是见不到的
不会看到类似这样的东西
为什么？哎哟
那真是太可爱了 好吧 风车
时间 接下来我们将前往
药水之地
哎呀 天哪
他在那儿 那位传奇人物
绕过去 绕过去 什么？它要撞了
太快了 拉
好吧 你知道吗？
这是游戏中最棒的音乐
第一名 就差一点点
哦 这是
说实话 这让我感到开心 我只是希望
跳舞 我想发疯 如果他们
在夜店播放这首曲子 我准会
我会到处乱跑的
我会整晚请大家喝酒
各位 来一杯 你也来一杯
人人都有酒喝
我的天 想象一下在夜店这样
呃 我记得应该是
哦 等一下 我怎么
我不是得从后面进来
才能做这个吗？
因为如果我走这里
还是这里？让我看看 让我看看
哎呀
对 我得从后面那里
进去
知道吗？没关系 我们呃 我们
再变成大人吧 就是那个
之前有东西在闪烁的地方
而且你知道吗？反正有个
空瓶子也不错 万一我们找到
什么东西呢 是的 我很满意 呃
我肯定不记得了 但让我们
试试看
呃 然后不 我不记得了 我确实
不记得
谢天谢地他们还有这些提示
菜单 我的意思是 不然的话我就…
已经 您知道 记录下来了 序曲
亮灯
对吧？好的
不 不 好了
不错
好的 带我走吧 为什么我一直在读这个
作为水之圣殿？
嗯
哦 不 等等 我们还没变成大人
还没 哎呀
穿越时空
我有点希望游戏能做得更多一些
随着时光旅行
这概念真是太棒了 你
知道吗？
像也许可能会让人们对我产生反应
在某种程度上穿梭于时光之中
我想看到更多NPC的反应
或者 你知道 过去如何与现在相连
现在 你明白我的意思吗？
好的 我们来看看地图 没错 就是它
眨眼 我们知道该往哪儿走 我想
最快的办法其实是直接出去
穿过村庄然后呃去拜访
E小马
不过他戴的那顶帽子却依然
让我想到类似某种
小精灵
就像圣诞老人的助手之类的 但是我
想来 这倒是挺应景的
现在
这是圣诞节特别版
好的 呃 播放歌曲
到我这里来 影疾
我们走吧
哥们 我在想这游戏是不是出了
在《超级马里奥64》之前 其实我并不知道
知道
我只是在想象会有多么震撼
如果人们的思想会是什么样子
如果这是他们玩的第一款游戏
在N64上玩过 你知道的
或者如果超级马里奥先出现
因为那款游戏在很多方面也令人印象深刻
其他方式 但这简直太疯狂了
来吧 艾欧娜
带我去那应许之地
酒在流淌 音乐在编织
而林克的速度非常快 所以 我们
这里
这里发生了什么事？
嘿 我听说你救了我的人 当他们
归来后 我们筑起了这座桥 是的 我
知道 看看这个 这难道不精美吗？
桥？他们可能是懦弱的木匠
但一旦他们聚在一起 他们就会
搞定
是的 我知道 我怎么下去？
好了 行
那么我这儿缺了什么？
不是你
你还在…哦
你的时间是1分30秒
不 我不是在最后还有…呃…
大概30秒左右吗？不对
我不会再挑战你了
你这个作弊的家伙 不过看看那个牌子上的…
好的 我们得演奏一首曲子
我要向有关部门举报你
你这个骗子
海利亚的有关部门
我认识公主
好吧 那么
我们继续吧
哦 糟了 不 上 上马
上马
然后我们走这边
它还在闪烁
所以这个哦 等等 等等 等等
等等 等等 我想起一件事
这边有办法跳下去
对吧？
上次我们搞砸了 还有 这是什么？
哦 对了 一个宝箱
这里肯定有东西
下马
好
现在 我们来看看这里有什么？
呃 那边有个箱子 我们肯定能用
那个升级过的钩索拿到它
我们还能破坏这个 哦不 我们不行
can"t
林克 现在别那样做
我需要短枪
那把短霰弹枪 钩索短枪
没错
真糟糕 哦 等等 不对 你得——
* 林克 你这个傻瓜 你到底在
搞什么鬼？
我都叫你用锤子打他了 你为什么还往后退？
太离谱了
哦
这家伙简直不可思议
我觉得我得向海拉尔当局
举报我自己
因为刚才的表现实在太丢脸了
好吧 再吹一次时之歌
我需要一个波娜回来 真的需要
我在想接下来该去哪里
还有 为什么娜薇不告诉我该去哪儿？平时娜薇可是
一直在我耳边唠叨的
等等
哦 你在这儿啊
快去
我刚刚是把它踢开了吗？
等等 我要去收拾他
哦 天哪 路杀
不错 干得好 艾欧娜
真棒
好的 呃 我现在在哪儿？
真奇怪 我看不到自己在哪儿
但是
哦 等等 我能在右下角
看到 好的 哦 不过等一下 对手
能跳过这里吗？
我们就这样…好了 现在全速
前进 别让我失望
耶 哦 你太棒了 给你加餐
大量苹果 管够
现在我们回到这里 我发誓
如果你再用锤子搞砸
我就去法院告你
出发吧
哦 别掉进水里
好了 现在 现在 快下来
搞定 好的 好的 精准操作
开始
跳
翻滚 漂亮 战术翻滚
就这样
现在 调整好你的位置
来了 这下不可能出错了
绝不可能
没错
我们拿到了
但我还以为这里会有更多东西呢
哦 娜美 娜美
我们去找找看有没有人可能知道
其他贤者的消息
呃
好吧 哦
它在这儿给我发信号
呃
好像这里有谁知道关于
贤者的事情 我猜
还有谁会知道关于
贤者的事呢？
塞尔达 也许我们可以再溜进
城堡一次 试着跟她谈谈
但我感觉如果真是那样的话
游戏应该会给我提示才对
嗯
不是格鲁德堡垒 就是我现在
站的这个地方 但我该怎么…
我还没试过从这边
跳下去然后往那个方向走呢？
这里好像有个山洞之类的
对吧？
我好像看见了 我们能回去吗？
带我回那块石头那儿 拜托让我
过去吧 不行？真的吗？我得跳下去
再来一次
好吧 至少在下落过程中好好观察一下
我什么都没看到
转身 转身 好好看看
不行 从这里看不到 但
我想我知道该去哪里了
岩壁上有个巨大的开口
我猜我们可以爬进去
搞点破坏
我又得需要一个波娜了
你不能跳下去 傻瓜
你是一匹马
还有 这里的这个湖可能
藏着更多秘密 因为我只
坐船穿过了一条隧道
很可能还有更多
那条腿真大 对吧？怎么回事？
奥娜
怎么了？为什么？你为什么停下了？
你害怕吗？
别担心 只是月光而已
美极了 哦 是的
返回格鲁德峡谷
霍亚
现实生活中人们真的会打招呼说“嗨”吗？
他们什么时候这样做？
我其实有点想骑马
我从未尝试过 我觉得那会
酷
要么就是修理手表
或者另一个
不 两者都不是 那是编号
好的 我们来看一下这里
哦 等一下 那不是…那不是…
洞穴 那只不过是个平台罢了
呃 *
嗯
这上面写的是什么？
禁止跳水 哎呀 这对你不好
还不错
我得说 那次潜水我处理得相当不错
好的
我是说 也许 也许这些人中的一个
这里有人知情
呃 没有那些老巫婆 这帮
小偷并不可怕 好吧
你做得太棒了 年轻人 谢谢你
正如我所料 纳博鲁被洗脑了
被加侬多夫的信徒们 等等 难道是
你所期望的 对吗？
哦 是邪恶的国王加农多夫 他
是那伙窃贼的背后主使
总是加农多夫 对吧？他
主谋在此 如有任何
邪恶 就是他
我没有别的办法了
这里
除了这家伙
但我不想做 我需要做吗？
这个？等等 我真的需要打败
他吗？
不 我不想那么做
呃
我的意思是
我完全迷路了 我根本不知道
该往哪儿走 它提示我来这儿
但这里什么都没有
彻底迷路了
嗯 我不能走那边 因为一旦过去
就正式进入格鲁德要塞了
但那不是我要去的地方 我应该在这里
就是这儿
好像这里有个人可以
对话 他知道关于
贤者的一些事 哦
什么？有震动提示
好吧 所以就像
它在哪儿？
这里 就在这儿
碳弹轰炸
什么？
等等 等等 等等 等等 等等 等等
怎么了？
这里有东西
哦 不 林克 别捡起来
我…我不知道
也许…也许…用锤子？
开门 FBI
什么？呃…
嗯
也许…也许我需要从后面切开帐篷 然后勒死里面那个愚弄大家的家伙
毫无头绪
我完全搞糊涂了
把这些石头全砸了
呃 顺便说一句 我的手柄在震动
哦
啊哈
我是 嗯 好吧 我正想说
我手柄刚才震动了
原来是这样 它走了… 不 它
还在
震动感依然存在
不过也许它还在那里
也没关系
哈 所以它们只在夜晚出现
当然 我压根没想到
这点 但说实话 我一直在
找地板上的洞什么的
通常手柄震动就是因为
那种情况
我还以为有人在敲我
的门呢 但是听着
在我耳机里听起来
简直一模一样
天啊
哎呀 真是的
呃
我的意思是 好吧 我们还认识谁呢？
所以 我们有
嗯 海利亚湖 为什么？为什么这个
在闪烁？
我漏掉了什么？
呃 我该去哪？
有谁会知道关于
贤者的事呢？
我是说 那应该是塞尔达 但
那样我们就得再变回小孩了
没头绪
那是什么？
只是个小瀑布
水里有什么东西吗？
纳威 我需要…我需要你现在像往常一样
给我点提示
哦 等等
这是什么？
好吧 没什么特别的 我还以为这个
更深了 非常浅
我
我不知道 我想这里不是地方
我猜
我 我真的 我真的试遍了
那里所有的方法
我不知道还能尝试什么了
到我这里来 奥娜
我们走吧
伙计 奥娜出现的方式真的做得
太棒了
等等
有新音乐了
对吧？
那是新音乐没错吧？
这里发生了什么？
这里有些不一样了
哦 等等 现在 现在它变回了
嗯 是吗？我还不太确定
嗯 我们能去哪儿？等等 为什么那个
那边看起来像什么？
怎么回事
这是什么？
哦 这像是一个哦
像是一堵奇怪的墙 我觉得
刚才看起来有点怪 不 别掉
进那个洞里 走另一边
让我去另一侧看看
哦 等等 这里有个地方可以去
呃
我想起来了 往上走
那边有个巨大的漩涡一样的东西
但后面什么都没有 对吧？
好的 我们走吧
我们现在是成年状态 我是说 我可以直接
呃 下来
呃 这边走
我们要去城堡
肯定就是这里了
加农城堡 真该死
这看起来真酷
是的 漩涡就在那里
但我该怎么
我想好好教训他一顿
我现在还教训不了他
这里是什么地方？
等等 我是不是听到了 啊
你好
那我就不客气了
真棒
是时候用锤子了
哇 什么都没有
好吧
我现在戴着力量手镯够强了吗？
好的 纳薇指出来了
问号 是的 这到底是什么
东西？
我的意思是 我可以在拿不准的时候吹奏
那些曲子 对吧？
这和我盾牌上的符号是一样的
其实
呃 但我不确定这里该用哪首曲子
太阳之歌或者时间之歌 大概吧
这里 这里 这里 好了 右 下
右 下
呃 那个我不太确定
我有…好吧 我觉得
事情会是这样：某个时刻 这扇门会打开
然后我就能
从后面进入上面的城堡
这样我就能设法潜入里面
不过话又说回来 这东西
飘在空中 所以我不太确定
具体要怎么操作 但
你明白我的意思 凭借游戏设计的魔力
总会实现的
看来不在这里
呃 我是说 我们可以试着去
我们已知的几个不同地点转转
离我远点 真恶心
让我进去这里
你有什么建议给我吗？
呃 你的推车 对 我的卡已经刷满了 很抱歉
不过这是好事 我的卡额度用完了
不能再存钱了
我有500
好吧 我们出发去
呃 我们去…让我看看地图上接下来该去哪
呃 我想我们可以去卡卡利科村 或者
我们回到科克里森林 回到
我们开始的地方
两处都去看看吧
我们先去这里 然后可能
还要去死亡山 既然我们
离得这么近 尤其是那个通道有
条捷径通往…你在干什么？
好吧 你不想上去
行 现在别惹麻烦
听见没？
坦克 嘿 T
哦
不
风车着火了
整个镇子都烧起来了
退后 林克
什么？为什么？
发生什么事了？
糟了 他们是不是又在下面
惹麻烦了？
哦
哦 该死
哦 是那邪恶的幽灵
它要去哪里？
你可以的 林克
他没有得到它
看来你开始明白了
噢 感谢上帝赐予雨水 现在 林克 一个
可怕的事情发生了 那邪恶
暗影之灵已被释放 是的 我
看到了
伊帕 卡卡罗村的领袖 已经
封印了邪恶的影灵
井底
但是那恶灵的力量变得如此强大
强 井的封印被打破了
它逃进了这个世界 哦
我相信我已步入阴影
庙宇重新封印 但她将——
孤立无援 处境危急
林克 英帕是六贤者之一
消灭邪恶的阴影之灵并拯救
英帕
在墓地后方 有一个通往影之神殿的入口
就在这座村庄的后面
不是吧
我现在唯一能为你做的 就是教你
那首能引领你前往影之神殿的旋律 哦 是邪恶的旋律吗？
我对这首旋律超期待的
这首旋律将把你拖入
那吞噬时间的无尽黑暗之中
听好了 这就是影之暗夜曲
哦 天呐 我们在安装NS
这听起来不邪恶啊
好吧
啊 抱歉 抱歉 它…它实在
太动听了 我得弹得更邪恶一些
请原谅我
好了 嗯 这样有点邪恶了
或者说更偏向悲伤
等等 那件乐器是从哪儿冒出来的？
来自？
你已习得暗影夜曲
太棒了
让我来照看村庄 我
就指望你了 林克 好了 冷静一下
我我我我到现在都做得不错 不是吗
你这家伙 真该死
每次都是
总有一天我会…我会
当场抓住他们 那么等等
呃 你说的是…呃墓地 对吧？我
猜我也可以直接试着演奏
这个旋律
看看这邪恶的颜色 暗影夜曲
我们现在就可以演奏它
暗影夜曲 我们现在就可以演奏它
我是现在演奏它
还是先去看看这里的人？
*着火了 对吧？那么
大家都还好吗？还是
哦 看来大家都没事
这位女士真是慷慨大方
她甚至照顾了木匠们
不过 那场火是怎么回事？
看那个大胡子睡得多香
好吧 我知道你之前说过这个
好了 你没什么可说的了
你没看到那个邪恶的幽灵
你们也太迟钝了
什么？哦对 你这个怪人
你也淋着雨呢 请给我C 卖我
点东西吧 我钱多得是 抱歉
不行不行 我待会儿再来
嗯 只在白天营业 好吧
我想我们下次要演奏旋律了
正是制造悬念的好时机
砰 你觉得怎么样？喜欢
这个悬念吗？
影之神殿 所有地方中最邪恶的
实际上 可能也不是 我会
我敢打赌 呃 那个加农多夫矮人是…
顺便一提 矮人就像村里的
德语 所以 这个笑话是成立的 好的 明白了
别烦我
大家好 怎么了？
又一次 一个书呆子 没错 他有点像个
呆子
他正在扮演所有邪恶人物的典型角色
你知道的 那些常见的套路
我们没想到你会找到一座寺庙
老实说 哪一个？
我发现了哪座寺庙？
你是说这里的最后一个吗？因为我…
还没找到 嗯 我想我
弹了那段旋律 然后我就…
那里
邪恶的标准配置 不错
当前这个 哦 好的 我的意思是
说实话 我有点困惑 因为之前明明有…
没有迹象表明要来这里
我本来准备去地图上的每个地方
都找一遍 所以 我猜我只是在这里
运气好罢了
还有谁每次在林克翻滚喊叫时
都会想到斯卡音乐吗？
等等 什么？他喊的是‘斯卡’吗？
我没注意到
事实上 我根本记不清他
发出的是什么声音
这不像超级马里奥的音效那样
深深印在我脑子里 不过我想那些
确实更经典
‘斯卡’是《空洞骑士》里的舞蹈动作 好吧
我们以为那是百万分之一的几率
真的吗？你的意思不是七分之一吗？
因为总共也就大概七个地方
可以去
‘休克’？我不确定 哦 ‘休克’
‘休克’ 这听起来像是
呃…《空洞骑士》里的东西
雨伞
斯科蒂
差不多吧 嗯 是的
完全正确 对 就是这样
我在想《丝之歌》里会不会也有那种
呐喊招式 因为我知道那个游戏的
主角就是
那个角色
你得在夜晚以成年形态去做这件事
我的天 好吧 既然这样
那刚才真是走运了 这到底
是怎么回事？
有时候运气来了挡不住
我不明白那是什么意思 有什么奥多？
什么奥德克斯？奥多克斯？
我不确定该不该念‘奥’字
别在意 好的 我不会
在意的 各位 今天是周六
你们知道吗？你们午餐或晚餐
打算吃什么 或者无论现在是什么时间？
我最近对食物很着迷
我想模仿你的美食
披萨日 嗯？披萨 你知道吗 我
已经有一阵子没在家自己做披萨了
也许我应该再做一次
我生命中有段时间经常
在家做很多披萨 我我
会 你知道的 在手上
转面团之类的 嗯 不算很
成功 但我确实在做 我有
一段时间搞得风生水起 然后
就突然停下了 我想我记不太清楚
当初是怎么做的了
吃了一碗麦片 哦 好吧 所以
你这是早上还是什么时候？我不知道
我是说 麦片很好吃
中式宴席 我的天 你知道吗？
其实 我旁边有家中餐馆
也提供“Too Good To Go”
就是我们这边的一个活动
可能世界上其他地方也有
但至少在丹麦 有一个应用程序
你可以注册领取那些
本来要被扔掉的食物
价格非常便宜 这其实
是个好主意 你们那儿也有吗？
这太好了 我很喜欢这个
没有什么比浪费完好无损的
食物更糟糕的了
我满脸都是做意大利面的痕迹 等等
Kitch 你们也有那种可以切出
像意大利面条那样的
意面机吗？还是你们全部
都用手工制作？
因为我一直想试试
我从没自己做过意大利面
通心粉弯管意面 等等 什么？
前几天 呃 在圣诞节前
我从“Too Good To Go”拿了一袋食物
超市里也有 而且它没有具体说明
里面会是什么东西 对吧？它
完全是随机的 我拿到了一大
袋 这花了19克朗 我想大概是
两块半美元左右
非常少的钱 对吧？然后
我拿到了一大袋 我想大概有12或
15个甜甜圈 五个佛卡夏面包
还有别的东西 简直
太疯狂了 我还没吃完它
就快坏了 所以我分了一半给
我的邻居 即使这样 我还是不得不扔掉
几块 食物实在是太多了
但我想这总比直接
浪费掉要好 对吧？
你喜欢佛卡夏 是啊 很好吃
你有一个手摇的意大利面机
哦天哪
其实我挺想要很多那种东西的
厨房小电器实在是太多了
那是我真心想拥有的
问题是我的厨房太小了
根本没地方放 这真的
让人心烦
想象一下 拥有一栋房子
厨房里有一个
中央岛台 天呐 那就是
梦想 想象一下拥有一个厨房岛台
哇
是叫这个名字吗？厨房
岛台 或者灶台岛 诸如此类
那真是太棒了
鸡蛋和贝果配布里干酪
不错 你还有三文鱼
这些组合简直无敌
我简直无法想象厨房里
有这么大的空间
我基本上被迫每次用完
东西后就得立刻清理干净
否则厨房台面上就放不下了
真是太烦人了
不过我觉得这倒也是一种锻炼
让我养成了及时清理的习惯
这其实是件好事
所以
我懂你的意思 狸猫
我也没法那样生活
我上一个住处就没有洗碗机
说真的 我觉得
这加重了我的郁闷情绪
那个地方让我感到难过
不是抑郁症那种 但这么说吧
如果我在那边陷入抑郁
这种情况只会让心情更糟
厨房里的东西越堆越多
又不想去清理
时间久了只会越来越糟
这确实是一种会让人崩溃的心理状态
它还会阻碍你 至少从
就拿我来说吧 因为要尝试做新菜
然后你就会想 “啊 可接下来我还得
洗这一大堆碗盘 所以
我就不想做了 干脆就
走省事路线 反复做同样的菜
算了 你懂吧？
说真的 洗碗机简直是救星
不是贤者 我是说 我喜欢那个
你没有洗碗机 却有一大堆
碗碟要洗 真替你感到难过 我懂
你的感受 这确实很糟心
我喜欢吃完饭后立刻洗碗
所以我更愿意手洗
这样处理就很好 而且我
有时也会这么做 但
话说回来 你知道 偶尔有那么一次
我会想 啊 今天晚点再洗吧
就那一两个盘子
因为这会儿我正忙着看这个
YouTube视频什么的 然后这就
那可是最糟糕的错误了
因为那总会让你越堆越多
两个盘子三个盘子不断累积
最后简直一团糟 你必须
立刻清理干净 不然就
彻底没法收拾了
是啊 人总会找各种借口
比如 唉 真是的 我膝盖现在
疼得厉害 做不了这个
太糟了 得想办法解决才行
得把问题处理好
至少洗碗时可以看看油管或听点
什么 说得对
我经常这么干 不光是洗碗
做其他清洁时也这样
这样最好了 我总会放个
油管视频 通常是游戏实况
其实我最近一直在看《星际拓荒》
看别人玩《星际拓荒》
又看入迷了 我正处在这个阶段 我懂这种感觉
我现在经常这样 心里想 “好吧 现在
我又得看一遍通关视频了”
你知道吗 《最后生还者》也让我有这种感受
那些游戏简直是神作
等等 不对 那是羊
我每年都会有两次这种冲动 嗯 我明白
你的意思
你们有没有哪款游戏是每年都会
回来重温一次的？就是那种
持续不断的 甚至一年可能
玩好几次 但多年来
一直定期重温的 别说是Minecraft
《暗黑破坏神2》 好吧 我有个朋友
确实一直这么干
我稍微玩过一点 但
并没有特别着迷 我是说 我通关了
诸如此类 但
确实是个扎实的游戏 《星之卡比64》？没玩过
《泰拉瑞亚》
《上古卷轴5》里的 经典故事 好吧
我明白《异星工厂》的魅力了 真的
特别是因为那个游戏还不断有
更新 支持做得真好
《以撒的结合》
但就是Minecraft 对 好吧 我
就猜到你们大多数人会说Minecraft
真的吗？《黄金眼64》是你经常
回头玩的
我得说《黄金眼》的操作
现在用起来不太顺手了 我最近
又试了一次 因为我现在有任天堂
的在线订阅 对吧？因为我想
玩《时之笛》 所以我就想
让我试试一些老游戏
天哪 当你还不习惯的时候 那游戏的操作
真的很生涩
如果你用Triton手柄 操作就
很直观 哦 是这样吗？
是啊 我当时用的是标准手柄 嗯 你知道的
呃 叫什么来着？任天堂Switch
的手柄
其实我曾经沉迷Dota 2
有段时间简直难以置信 但我现在
已经戒掉了 而且好多年没碰了
那游戏太糟糕了 老兄 我老是
输 而且总是因为
队友的问题 从来不是我的错 我一直
都很厉害 都是别人的问题 不是
我的错 我没拖后腿
实际上可能真是我的问题
我才是那个拖后腿的
我信了 别…别信我说的
天啊 马克西利恩 我小时候
经常玩《雷神之锤竞技场》 就是《雷神之锤3竞技场》
那游戏太棒了 我玩得
特别多
那也是我接触嘻哈音乐的时候
我总是边玩游戏边听…呃…
那个叫什么的来着？
像埃米纳姆 D12
还有50美分那些 天啊 那时候
真是美好时光 我会拿着激光武器到处跑
听着那些音乐 哦 那就是我的童年
至少是一部分
是啊 那游戏太棒了 操作手感
也很清爽 现在的操控感
依然很利落
其实我从来没玩过《军团要塞》
但我知道很多人对它推崇备至
而且《军团要塞2》有着非常
忠诚的粉丝群体
或许可以当个休闲直播来玩 问题是
我觉得如果我现在入坑那个游戏
肯定会被虐得很惨 因为现在还玩那游戏的
人可能个个都是半职业水平了
你懂吧？
就像 现在还留在那游戏里的玩家
现在他们真是太厉害了 各种技巧
全都精通
其实很随意的 好吧 我只是
随口猜测一下
我相信你
玩爆破手还是狙击手？我喜欢狙击
我没玩过《盖瑞模组》 但听说过
很多 据说用那个可以
实现各种玩法
我其实想找一款可以离线慢慢刷的
游戏 你们有什么
推荐的吗？
我在考虑《星际战甲》
听说那游戏特别肝 Discord上的
朋友也推荐过
不过
或许还是找个非在线的吧
单人游戏那种
你在疫情期间通过Discord
玩了那么多 你是指
《星际战甲》？
其实你知道吗 我在考虑
重新玩《暗黑破坏神》 因为
我知道这游戏有那种刷装备的玩法
但我从来没真正体验过 就像我
虽然通关了剧情 完成了所有
章节之类的 但我从未
真正深入体验过通关后的刷装备环节
那部分内容 听说这部分很有特色
也许再尝试一次的话
能重新吸引我的注意力
《异度神剑》？真的吗？
那是什么游戏来着？
其实它也在我的待玩清单上 但这游戏
是不是角色扮演类游戏？
类似日式角色扮演游戏？
我其实玩过《女神异闻录5》
难以置信吧
不过没完全通关 我玩到挺后面的
但那游戏实在太长了
这是一款需要大量刷级的JRPG
好吧
好的 也许我会试试看 或者只是
查查资料了解一下
哦 它们也登陆Switch了 好吧 这
其实很完美 我很想坐在
沙发上玩它
或者《死亡细胞》 那也是个很适合
呃 在掌机上玩的游戏 对吧？
我听说那款游戏也需要
花不少时间刷
它有点像轻度Rogue类游戏
《无人深空》也很需要刷 是的 但《无
人深空》是那种我有点想
找个时间在直播时玩的游戏 我觉得
可能会很有趣
适合那种轻松的直播时段
你知道 也许等到新年 我
打算多做些直播的时候
《万智牌》 哦 那不是那个
那种要花上百万美元的事？
真的吗？
我倒不这么认为 我的意思是 我确实
喜欢卡牌游戏 但那不是有点像
付费就能赢的游戏吗？我是这么
听说的
是的 Kitch 我玩过《哈迪斯1》 而且我很喜欢它 我很期待《哈迪斯2》
你可以用打印卡牌的规则来玩
哦 原来如此 所以 这就像是一个设置
让你能拥有所有卡牌或者类似的东西
对手也是一样
只要 哦 只要把卡牌打印出来
放进卡套里就行
是啊 我还以为你是在说
电子游戏呢 因为我知道
有些卡牌类电子游戏里
你得花钱买卡牌 比如说
《炉石传说》就是这样的
我可不会去玩真正的实体卡牌游戏
要付费才能玩 我不想那样做
哦 这是个付费游戏 嗯
好吧
哦 不 是的 我说的是那个
电子游戏 因为它有个电子
游戏 我知道是因为我
看过Day Nine玩它 而我完全
不知道发生了什么
是的 我就是这么想的
哦 是吗？它是哦 它是天啊 我讨厌
那种
我超级讨厌游戏内商店和所有
那些东西 它简直是在毁掉游戏
我宁愿支付一个 你知道的 固定的费用
一次性买断 付费进入然后
永久玩下去
就像《战地6》 对吧？它是个好
游戏 我花了多少钱来着？70
美元买那个游戏 对吧？我确实玩了
很多 但你一进菜单
他们马上就试图推销更多东西给你
我简直想说：快给我走开
我已经给了你们这么多钱了
离我远点 别把那玩意儿凑到我
眼前 太烦人了
是啊
真是让人疲惫
我好累啊 老板
这就是我的感受
完全同意
让那个买完就能拥有的美好旧时光
回来吧 你觉得我们很快会
重新进入那种时代吗？你认为
它正在回归 还是我们注定
永远无法真正拥有任何东西了？
现在一切都是订阅制
一切都是有时限的
我们没救了吗？
不会的 哦不 你们难道
不觉得它会回来吗？
是啊 兄弟 独立游戏其实
改变了现状 每当遇到这样的时刻 我都感到无比欣慰
独立游戏如此成功
我只是在想象所有这些大人物
游戏公司CEO们怒火中烧
知道 因为成功的缘故
这些独立游戏正悄然夺走玩家
注意 啊 这让我感到快乐
当然 有好的嗯好的嗯AAA
公司也是如此 但它们中的大多数都
就是 你知道的 没那么好
一切皆订阅 你无法摆脱
选择退出 是的
尤其是现在内存价格不断上涨
是啊 那也挺吓人的 你知道
以及英伟达推动其远程技术
流媒体服务现在 就像 我们是
最终会进入一个你
不打算有台个人电脑吗？你知道的 你…
将要租用电脑 我想我们是
老兄 这真是太糟心了
但我希望 希望是我错了
好吧
是啊 但是弗兰克 说真的 我也不知道
走着瞧吧 现在谁也不知道到底
是什么情况 真的有泡沫吗？
也许有泡沫 它会破裂吗？
还是不会？这到底意味着什么？
你知道 这一切都太不可预测了
简直疯了
而且我对此一无所知
我不懂经济学 也不懂
这类东西 所以 我真的
不知道 我能做的就是听听
专家的意见 但每个人都有自己的
算盘 你知道 每个人都被上面
别有用心的人收买了
你什么都信不过 你知道
现在我最讨厌的是什么吗？
呃 稍微换个话题吧
这是
于是 你就萌生了这个念头
买东西 也许你想买
一个新的控制器 对吧？因为你旧的
一个坏了 就这么说吧 而你——
例如 “一个好的控制器应该具备什么特性？”
钱？
这是不可能的
寻找任何网站或YouTube频道
如今的视频
一个诚实 客观的看法
产品 所有内容均由赞助商提供
或已支付 即便在民众
说到这个 嗯 就是提个信息 我
呃 我并不是被雇佣来做这件事的
他们某种程度上就是靠这个赚钱的 伙计
知道 就算这是
赞助商 他们这些人没有得到
观看我的视频 你知道的 我的看法
属于我自己的 就像 我依然不信任
我从没得到过一个坦诚的意见
现在什么都* 真是太
什么也买不到
是的 我正在努力让自己振作起来
汲取多方知识
一切都已被此感染
赞助的世界 你懂吗？
你们有吗你们有吗
常用网站或类似资源
像这样 你浏览一下产品
那些你大致可以信赖的评论
路
因为我就快被淹没了
错误信息
我就是不喜欢买新东西 我喜欢这样
但是 万一它坏了呢？你拿到了
在某个时候购买某物
我在YouTube上查找评论 是的
好吧 不过我也这么做 对吧？而且我还继续
看了大概几十个视频 每个人
他们之所以说这是最好的产品
是因为收了赞助费才这么说的
所以很难找到真正靠谱的评价
你知道
也许在Reddit上能找到真实意见
但现在到处都是机器人账号
真的能相信吗？可能
是我太疑神疑鬼了
就连Reddit 感觉也
充斥着机器人和水军 太疯狂了
嘿Oliver 刚看完你《塔洛斯法则》
的实况通关 特别期待
你玩第二部
我也超期待的 那游戏超棒对吧？
你之前玩过吗？
我到现在还经常想起那款游戏
和里面的配乐
真是神作 第二部
肯定会在2026年推出的
我很期待 你都玩过
两部作品了 好的 好的 史上最爱的游戏
不错
噢 好吧 这些评价真的很高啊 LS
第二部和第一部一样出色 哇 真的吗？
好的 单从音乐角度来看 我有点怀疑
因为第一部在这方面堪称杰作
但我准备好被震撼了
等着给我惊喜吧 真不错 唉 伙计
抱歉最后有点消极
抱怨了网络上那些错误信息
我就是不吐不快
就这样吧 不过你们也同意我的看法吧
至少现在好像很难找到
什么好东西了
我要去吃点东西了
其实可能不会吃 也许过会儿再吃
小时 我不太饿 但我还是要去
该走了 感谢您的观看
呃 是的 后天我们
即将进行最后的总结直播
我的世界 肯定会非常有趣
接下来我们将继续玩《塞尔达传说》
在那之后还有更多游戏 所以 嗯 请继续关注
调整好了 祝大家周末愉快 玩得开心
你的晚餐/午餐/嗯
早餐谷物或随便什么东西 我会
回头见